---
title: '方法: ContextMenuOpening イベントを処理する'
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- ContextMenuOpening properties [WPF]
ms.assetid: 789652fb-1951-4217-934a-7843e355adf4
ms.openlocfilehash: 794fad2708c799b9e5fb8ff1d2875648f886fdbb
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54655843"
---
# <a name="how-to-handle-the-contextmenuopening-event"></a><span data-ttu-id="73a17-102">方法: ContextMenuOpening イベントを処理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-102">How to: Handle the ContextMenuOpening Event</span></span>
<span data-ttu-id="73a17-103"><xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>か、既存のコンテキスト メニューの前を表示するかを設定して表示されるメニューを抑制するを調整するアプリケーションでイベントを処理すること、<xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A>プロパティを`true`イベント データ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-103">The <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> event can be handled in an application to either adjust an existing context menu prior to display or to suppress the menu that would otherwise be displayed by setting the <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> property to `true` in the event data.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-104">設定の一般的な理由<xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A>に`true`メニューを置き換えるだけで、新しいデータのイベントは<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>オブジェクト、操作を取り消すと、新しいオープンを開始することもあります必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-104">The typical reason for setting <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> to `true` in the event data is to replace the menu entirely with a new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> object, which sometimes requires canceling the operation and starting a new open.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-105">ハンドラーを記述する場合、<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>イベント、注意すべきタイミングの問題との間の<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>コントロールとサービスを開くと、コントロールのコンテキスト メニューを通常配置を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-105">If you write handlers for the <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> event, you should be aware of timing issues between a <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> control and the service that is responsible for opening and positioning context menus for controls in general.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-106">このトピックでは、コンテキスト メニューのさまざまなシナリオを開くコードの手法の一部を示していて、タイミングの問題が関係する状況を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-106">This topic illustrates some of the code techniques for various context menu opening scenarios and illustrates a case where the timing issue comes into play.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73a17-107">処理のためのいくつかのシナリオ、<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-107">There are several scenarios for handling the <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> event:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73a17-108">表示する前に、メニュー項目を調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-108">Adjusting the menu items before display.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73a17-109">表示する前にメニュー全体を置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-109">Replacing the entire menu before display.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73a17-110">完全に任意の既存のコンテキスト メニューを抑制して、コンテキスト メニューを表示していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-110">Completely suppressing any existing context menu and displaying no context menu.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="73a17-111">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-111">Example</span></span>  
  
## <a name="adjusting-the-menu-items-before-display"></a><span data-ttu-id="73a17-112">表示する前に、メニュー項目を調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-112">Adjusting the Menu Items Before Display</span></span>  
 <span data-ttu-id="73a17-113">既存のメニュー項目を調整することは非常に単純と、最も一般的なシナリオでは可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-113">Adjusting the existing menu items is fairly simple and is probably the most common scenario.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-114">追加するか、アプリケーションの現在の状態情報またはコンテキスト メニューが要求されているオブジェクトのプロパティとして使用できる特定の状態情報への応答のコンテキスト メニュー オプションを減算するためにこれを行う場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-114">You might do this in order to add or subtract context menu options in response to current state information in your application or particular state information that is available as a property on the object where the context menu is requested.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73a17-115">一般的な技法は、ある特定のコントロールを右クリックすると、イベントのソースを取得し、<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A>からプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-115">The general technique is to get the source of the event, which is the specific control that was right-clicked, and get the <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A> property from it.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-116">チェックする通常、<xref:System.Windows.Controls.ItemsControl.Items%2A>既にメニューで、存在し、追加し、削除適切な新しいコンテキスト メニュー項目を表示するコレクション<xref:System.Windows.Controls.MenuItem>にまたはコレクションから項目。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-116">You typically want to check the <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl.Items%2A> collection to see what context menu items already exist in the menu, and then add or remove appropriate new <xref:System.Windows.Controls.MenuItem> items to or from the collection.</span></span>  
  
 [!code-csharp[ContextMenuOpeningHandlers#AddItemNoHandle](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/ContextMenuOpeningHandlers/CSharp/Pane1.xaml.cs#additemnohandle)]  
  
## <a name="replacing-the-entire-menu-before-display"></a><span data-ttu-id="73a17-117">表示する前にメニュー全体を置き換える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-117">Replacing the Entire Menu Before Display</span></span>  
 <span data-ttu-id="73a17-118">別のシナリオでは、全体のコンテキスト メニューを置換するかどうかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-118">An alternative scenario is if you want to replace the entire context menu.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-119">既存のコンテキスト メニューのすべての項目を削除し、項目の 0 から始まる新しいものを追加する上記のコードのバリエーションも使用してもちろんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-119">You could of course also use a variation of the preceding code, to remove every item of an existing context menu and add new ones starting with item zero.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-120">コンテキスト メニューのすべての項目を置換するためより直感的なアプローチが新たに作成するには<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>、項目では、そこに設定して、<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A?displayProperty=nameWithType>に新しいコントロールのプロパティの<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-120">But the more intuitive approach for replacing all items in the context menu is to create a new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>, populate it with items, and then set the <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A?displayProperty=nameWithType> property of a control to be the new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73a17-121">置換するための単純なハンドラー コードを次に、<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-121">The following is the simple handler code for replacing a <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-122">このコードでカスタム参照`BuildMenu`メソッドが呼び出されるためによって分離例ハンドラーの 1 つ以上。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-122">The code references a custom `BuildMenu` method, which is separated out because it is called by more than one of the example handlers.</span></span>  
  
 [!code-csharp[ContextMenuOpeningHandlers#ReplaceNoReopen](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/ContextMenuOpeningHandlers/CSharp/Pane1.xaml.cs#replacenoreopen)]  
  
 [!code-csharp[ContextMenuOpeningHandlers#BuildMenu](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/ContextMenuOpeningHandlers/CSharp/Pane1.xaml.cs#buildmenu)]  
  
 <span data-ttu-id="73a17-123">ただし、このスタイルのハンドラーを使用する場合<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>場合、可能性のあるタイミングの問題を公開することができます、オブジェクトを設定している、<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>既存のコンテキスト メニューはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-123">However, if you use this style of handler for <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>, you can potentially expose a timing issue if the object where you are setting the <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> does not have a preexisting context menu.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-124">ユーザーがコントロールを右クリックしたとき<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>が発生した場合でも、既存<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>が空または null。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-124">When a user right-clicks a control, <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> is raised even if the existing <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> is empty or null.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-125">ここでは、任意の新しい<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>ソースを設定して表示する要素が遅すぎますが到着します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-125">But in this case, whatever new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> you set on the source element arrives too late to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-126">また、ユーザーをもう一度を右クリックする場合に、今回は、新しい<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>が表示されたら、値が null 以外と、ハンドラーが正しく置換ハンドラーを 2 回目の実行時にメニューを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-126">Also, if the user happens to right-click a second time, this time your new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> appears, the value is non null, and your handler will properly replace and display the menu when the handler runs a second time.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-127">これは、2 つの方法を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-127">This suggests two possible workarounds:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="73a17-128">できることが保証<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>常に、少なくともプレース ホルダーを持つコントロールに対して実行ハンドラー <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> 、使用可能なハンドラー コードによって置き換えられる対象。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-128">Insure that <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> handlers always run against controls that have at least a placeholder <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> available, which you intend to be replaced by the handler code.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-129">この場合は、前の例に示すようにハンドラーを使用することもできますが、通常のプレース ホルダーを指定する<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>初期のマークアップで。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-129">In this case, you can still use the handler shown in the previous example, but you typically want to assign a placeholder <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> in the initial markup:</span></span>  
  
     [!code-xaml[ContextMenuOpeningHandlers#XAMLWithInitCM](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/ContextMenuOpeningHandlers/CSharp/Pane1.xaml#xamlwithinitcm)]  
  
2.  <span data-ttu-id="73a17-130">ある初期<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>値が null で、いくつかの暫定版のロジックに基づいて。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-130">Assume that the initial <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> value might be null, based on some preliminary logic.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-131">いずれかのチェックをでした<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>を少なくとも 1 回の null の場合、またはハンドラーがされているかどうかをチェックするコードのフラグを使用して実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-131">You could either check <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> for null, or use a flag in your code to check whether your handler has been run at least once.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-132">想定していますので、<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>に表示される、ハンドラーの詳細については、設定<xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A>に`true`イベント データ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-132">Because you assume that the <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> is about to be displayed, your handler then sets <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> to `true` in the event data.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-133"><xref:System.Windows.Controls.ContextMenuService>コンテキスト メニューの表示を担当するが、`true`値<xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A>イベントのデータが、コンテキスト メニューの表示を取り消す/イベントを発生させたの組み合わせを制御する要求を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-133">To the <xref:System.Windows.Controls.ContextMenuService> that is responsible for context menu display, a `true` value for <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> in the event data represents a request to cancel the display for the context menu / control combination that raised the event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73a17-134">次の手順は、新しくを指定するは、可能性のある問題のあるコンテキスト メニューは表示されませんが、これで、それを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-134">Now that you have suppressed the potentially suspect context menu, the next step is to supply a new one, then display it.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-135">以前のハンドラーと同じ 1 つは基本的に新しい設定: 新しいをビルドする<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>コントロールのソースの設定と<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A?displayProperty=nameWithType>プロパティにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-135">Setting the new one is basically the same as the previous handler: you build a new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> and set the control source's <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A?displayProperty=nameWithType> property with it.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-136">追加の手順は、最初の試行を抑制するため、コンテキスト メニューの表示を今すぐ強制する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-136">The additional step is that you must now force the display of the context menu, because you suppressed the first attempt.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-137">表示を強制的に設定する、<xref:System.Windows.Controls.Primitives.Popup.IsOpen%2A?displayProperty=nameWithType>プロパティを`true`ハンドラー内で。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-137">To force the display, you set the <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Popup.IsOpen%2A?displayProperty=nameWithType> property to `true` within the handler.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-138">注意、これを行うときに発生、ハンドラーで、コンテキスト メニューを開くため、<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>もう一度イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-138">Be careful when you do this, because opening the context menu in the handler raises the <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> event again.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-139">ハンドラーを再入力する再帰を無限になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-139">If you reenter your handler, it becomes infinitely recursive.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-140">これは、常に確認する必要がある理由`null`または内からコンテキスト メニューを開く場合にフラグを使用して、<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>イベント ハンドラー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-140">This is why you always need to check for `null` or use a flag if you open a context menu from within a <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> event handler.</span></span>  
  
## <a name="suppressing-any-existing-context-menu-and-displaying-no-context-menu"></a><span data-ttu-id="73a17-141">既存のどのコンテキスト メニューを抑制して、コンテキスト メニューを表示していません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-141">Suppressing Any Existing Context Menu and Displaying No Context Menu</span></span>  
 <span data-ttu-id="73a17-142">最後のシナリオでは、完全には、メニューを抑制するハンドラーの記述は一般的ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-142">The final scenario, writing a handler that suppresses a menu totally, is uncommon.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-143">場合は、特定のコントロールは、コンテキスト メニューを表示することはできません、ユーザーが要求するときに、メニューを抑制することでこのことを保証するために方が適切な方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-143">If a given control is not supposed to display a context menu, there are probably more appropriate ways to assure this than by suppressing the menu just when a user requests it.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-144">コンテキスト メニューを抑制して、何も表示するハンドラーを使用する場合、ハンドラーを設定するだけですが、<xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A>に`true`イベント データ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-144">But if you want to use the handler to suppress a context menu and show nothing, then your handler should simply set <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> to `true` in the event data.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-145"><xref:System.Windows.Controls.ContextMenuService>を担当コンテキスト メニューを表示するは、コントロールが発生したイベントのイベント データを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-145">The <xref:System.Windows.Controls.ContextMenuService> that is responsible for displaying a context menu will check the event data of the event it raised on the control.</span></span> <span data-ttu-id="73a17-146">イベントが設定されていた場合<xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A>任意の場所、経路上、イベントが発生したコンテキスト メニュー オープン操作は抑制されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-146">If the event was marked <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> anywhere along the route, then the context menu open action that initiated the event is suppressed.</span></span>  
  
 [!code-csharp[ContextMenuOpeningHandlers#ReplaceReopen](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/ContextMenuOpeningHandlers/CSharp/Pane1.xaml.cs#replacereopen)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="73a17-147">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-147">See also</span></span>
- <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>
- <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="73a17-148">基本要素の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-148">Base Elements Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/base-elements-overview.md)
- [<span data-ttu-id="73a17-149">ContextMenu の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a17-149">ContextMenu Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/controls/contextmenu-overview.md)
