---
title: オブジェクトの有効期間イベント
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- events [WPF], ContentRendered
- events [WPF], Deactivated
- events [WPF], Unloaded
- Activated events [WPF]
- events [WPF], Loaded
- Application objects [WPF], lifetime events
- events [WPF], Activated
- ContentRendered events [WPF]
- Deactivated events [WPF]
- events [WPF], Initialized
- events [WPF], Closing
- Unloaded events [WPF]
- exit events [WPF]
- objects' lifetime events [WPF]
- Loaded events [WPF]
- Closing events [WPF]
- events [WPF], Closed
- Initialized events [WPF]
- Closed events [WPF]
- startup events [WPF]
- lifetime events of objects [WPF]
ms.assetid: face6fc7-465b-4502-bfe5-e88d2e729a78
ms.openlocfilehash: 8b42104522be854fe4e49d08e110497469d64980
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54555363"
---
# <a name="object-lifetime-events"></a><span data-ttu-id="162ea-102">オブジェクトの有効期間イベント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-102">Object Lifetime Events</span></span>
<span data-ttu-id="162ea-103">このトピックでは、オブジェクトの有効期間における作成、使用、破棄のステージを示す特定の [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] イベントについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-103">This topic describes the specific [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] events that signify stages in an object lifetime of creation, use, and destruction.</span></span>  
  

  
<a name="prerequisites"></a>   
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="162ea-104">必須コンポーネント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-104">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="162ea-105">このトピックは、[!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] クラスの既存の依存関係プロパティのコンシューマーの観点から依存関係プロパティを理解しており、「[依存関係プロパティの概要](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-properties-overview.md)」というトピックを読んでいることを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-105">This topic assumes that you understand dependency properties from the perspective of a consumer of existing dependency properties on [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] classes, and have read the [Dependency Properties Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-properties-overview.md) topic.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-106">このトピックの例を理解するには、[!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)] について理解し (「[XAML の概要 (WPF)](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md)」を参照)、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] アプリケーションの記述方法を理解していることも必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-106">In order to follow the examples in this topic, you should also understand [!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)] (see [XAML Overview (WPF)](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md)) and know how to write [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] applications.</span></span>  
  
<a name="intro"></a>   
## <a name="object-lifetime-events"></a><span data-ttu-id="162ea-107">オブジェクトの有効期間イベント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-107">Object Lifetime Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="162ea-108">Microsoft .NET Framework のマネージ コード内のすべてのオブジェクトのような一連の有効期間、作成、使用、および破棄のステージを経由します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-108">All objects in Microsoft .NET Framework managed code go through a similar set of stages of life, creation, use, and destruction.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-109">また、多くのオブジェクトには、破棄フェーズの一環として発生する有効期間の終了ステージもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-109">Many objects also have a finalization stage of life that occurs as part of the destruction phase.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <span data-ttu-id="162ea-110">オブジェクト (具体的には [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] が要素として識別するビジュアル オブジェクト) にも、共通する一連のオブジェクト有効期間ステージがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-110">objects, more specifically the visual objects that [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] identifies as elements, also have a set of common stages of object life.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-111">[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] プログラミングおよびアプリケーション モデルでは、これらのステージが一連のイベントとして公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-111">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] programming and application models expose these stages as a series of events.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-112">有効期間イベントに関しては、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] に、全般的要素、ウィンドウ要素、ナビゲーション ホスト、アプリケーション オブジェクトの 4 種類の主要オブジェクトがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-112">There are four main types of objects in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] with respect to lifetime events; elements in general, window elements, navigation hosts, and application objects.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-113">ウィンドウ要素とナビゲーション ホストは、さらに大きなビジュアル オブジェクト (要素) のグループにも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-113">Windows and navigation hosts are also within the larger grouping of visual objects (elements).</span></span> <span data-ttu-id="162ea-114">このトピックでは、すべての要素に共通する有効期間イベントについて説明し、次にアプリケーション定義、ウィンドウ要素、またはナビゲーション ホストに適用される特定の有効期間イベントについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-114">This topic describes the lifetime events that are common to all elements and then introduces the more specific ones that apply to application definitions, windows or navigation hosts.</span></span>  
  
<a name="common_events"></a>   
## <a name="common-lifetime-events-for-elements"></a><span data-ttu-id="162ea-115">要素に関する共通の有効期間イベント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-115">Common Lifetime Events for Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="162ea-116">任意の WPF フレームワーク レベル要素 (いずれかから派生するこれらのオブジェクト<xref:System.Windows.FrameworkElement>または<xref:System.Windows.FrameworkContentElement>) の 3 つの一般的な有効期間イベントがあります: <xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized>、 <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded>、および<xref:System.Windows.FrameworkElement.Unloaded>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-116">Any WPF framework-level element (those objects deriving from either <xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>) has three common lifetime events: <xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized>, <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded>, and <xref:System.Windows.FrameworkElement.Unloaded>.</span></span>  
  
### <a name="initialized"></a><span data-ttu-id="162ea-117">初期化済み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-117">Initialized</span></span>  
 <span data-ttu-id="162ea-118"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized> 最初に、発生し、そのコンス トラクターの呼び出しによって、オブジェクトの初期化にほぼ対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-118"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized> is raised first, and roughly corresponds to the initialization of the object by the call to its constructor.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-119">このイベントは初期化に応答して発生するため、オブジェクトのすべてのプロパティが設定されることが保証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-119">Because the event happens in response to initialization, you are guaranteed that all properties of the object are set.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-120">(例外は、動的リソースまたはバインディングなどの式の使用です。これらは評価されない式となります。)すべてのプロパティが設定されている要件のシーケンスの結果として<xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized>を最初に、要素ツリー内の最下位の要素の順序で実行が表示されますマークアップで定義されている入れ子になった要素で発生している親要素のルートに向かってします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-120">(An exception is expression usages such as dynamic resources or binding; these will be unevaluated expressions.) As a consequence of the requirement that all properties are set, the sequence of <xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized> being raised by nested elements that are defined in markup appears to occur in order of deepest elements in the element tree first, then parent elements toward the root.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-121">この順序に従うのは、親子のリレーションシップおよびコンテインメントがプロパティであるためです。その結果、親のプロパティを設定する子要素も完全に初期化されるまで、親は初期化を報告できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-121">This order is because the parent-child relationships and containment are properties, and therefore the parent cannot report initialization until the child elements that fill the property are also completely initialized.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="162ea-122">応答でハンドラーを記述するときに、 <xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized> 、イベント ハンドラーがアタッチされている場合に要素ツリー (論理ツリーまたはビジュアル ツリー) 内の他のすべての要素が作成されたこと、特に保証がない検討する必要があります親要素です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-122">When you are writing handlers in response to the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized> event, you must consider that there is no guarantee that all other elements in the element tree (either logical tree or visual tree) around where the handler is attached have been created, particularly parent elements.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-123">メンバー変数が null である可能性や、基になるバインディングによってデータ ソースがまだ設定されていない可能性があります (式レベルでも)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-123">Member variables may be null, or data sources might not yet be populated by the underlying binding (even at the expression level).</span></span>  
  
### <a name="loaded"></a><span data-ttu-id="162ea-124">読み込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-124">Loaded</span></span>  
 <span data-ttu-id="162ea-125"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> 次に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-125"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> is raised next.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-126"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded>がレイアウト システムがレンダリングのために必要なすべての値を計算してから、最終的なレンダリングの前に、イベントが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-126">The <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> event is raised before the final rendering, but after the layout system has calculated all necessary values for rendering.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-127"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> 論理ツリー内に含まれる要素が完了して、HWND とレンダリング サーフェイスを提供するプレゼンテーション ソースに接続する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-127"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> entails that the logical tree that an element is contained within is complete, and connects to a presentation source that provides the HWND and the rendering surface.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-128">前のバージョンに標準的なデータ バインディング (他のプロパティや直接定義されているデータ ソースなどのローカル ソースにバインド) が発生している<xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-128">Standard data binding (binding to local sources, such as other properties or directly defined data sources) will have occurred prior to <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded>.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-129">非同期データ バインディング (外部ソースまたは動的ソース) が発生する可能性もありますが、非同期であるという性質の定義から、その保証はできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-129">Asynchronous data binding (external or dynamic sources) might have occurred, but by definition of its asynchronous nature cannot be guaranteed to have occurred.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="162ea-130">使用されるメカニズム、<xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded>イベントが発生したとは異なります<xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-130">The mechanism by which the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> event is raised is different than <xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized>.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-131"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized>イベントが発生した要素を完了した要素ツリーによる直接の調整なしの要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-131">The <xref:System.Windows.FrameworkElement.Initialized> event is raised element by element, without a direct coordination by a completed element tree.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-132">これに対し、<xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded>全体の要素ツリー (具体的には、論理ツリー) 全体にわたって調整動作としてイベントが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-132">By contrast, the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> event is raised as a coordinated effort throughout the entire element tree (specifically, the logical tree).</span></span> <span data-ttu-id="162ea-133">ツリー内のすべての要素が読み込まれると、状態と見なされますが、<xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded>イベントがルート要素で最初に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-133">When all elements in the tree are in a state where they are considered loaded, the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> event is first raised on the root element.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-134"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded>各子要素でイベントが連続して発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-134">The <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> event is then raised successively on each child element.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="162ea-135">この動作は、表面上は、ルーティング イベントのトンネリングに似ているとも言えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-135">This behavior might superficially resemble tunneling for a routed event.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-136">ただし、イベントからイベントへと伝達される情報はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-136">However, no information is carried from event to event.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-137">各要素を処理するには常にその<xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded>イベント、およびイベント データを処理済みとしてマークにその要素の次の効果がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-137">Each element always has the opportunity to handle its <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> event, and marking the event data as handled has no effect beyond that element.</span></span>  
  
### <a name="unloaded"></a><span data-ttu-id="162ea-138">アンロードされました</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-138">Unloaded</span></span>  
 <span data-ttu-id="162ea-139"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Unloaded> 最終発生し、プレゼンテーション ソースまたは削除されるビジュアル親によって開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-139"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Unloaded> is raised last and is initiated by either the presentation source or the visual parent being removed.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-140">ときに<xref:System.Windows.FrameworkElement.Unloaded>が発生して、イベント ソースの親である要素の処理 (によって決定される<xref:System.Windows.FrameworkElement.Parent%2A>プロパティ) または論理またはビジュアル ツリーの上で任意の要素可能性がありますが既に設定されていない、つまりリソース参照、データ バインド、、スタイルは、通常または最後既知ランタイムの値は設定されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-140">When <xref:System.Windows.FrameworkElement.Unloaded> is raised and handled, the element that is the event source parent (as determined by <xref:System.Windows.FrameworkElement.Parent%2A> property) or any given element upwards in the logical or visual trees may have already been unset, meaning that data binding, resource references, and styles may not be set to their normal or last known run-time value.</span></span>  
  
<a name="application_model_elements"></a>   
## <a name="lifetime-events-application-model-elements"></a><span data-ttu-id="162ea-141">有効期間イベント アプリケーション モデルの要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-141">Lifetime Events Application Model Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="162ea-142">要素は、次のアプリケーション モデル要素の一般的な有効期間イベントの構築: <xref:System.Windows.Application>、 <xref:System.Windows.Window>、 <xref:System.Windows.Controls.Page>、 <xref:System.Windows.Navigation.NavigationWindow>、および<xref:System.Windows.Controls.Frame>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-142">Building on the common lifetime events for elements are the following application model elements: <xref:System.Windows.Application>, <xref:System.Windows.Window>, <xref:System.Windows.Controls.Page>, <xref:System.Windows.Navigation.NavigationWindow>, and <xref:System.Windows.Controls.Frame>.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-143">これらの要素は、共通の有効期間イベントを拡張して、特定の目的に関連するイベントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-143">These extend the common lifetime events with additional events that are relevant to their specific purpose.</span></span> <span data-ttu-id="162ea-144">これらの詳細については、次のトピックで説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-144">These are discussed in detail in the following locations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="162ea-145"><xref:System.Windows.Application>:[アプリケーション管理の概要](../../../../docs/framework/wpf/app-development/application-management-overview.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-145"><xref:System.Windows.Application>: [Application Management Overview](../../../../docs/framework/wpf/app-development/application-management-overview.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="162ea-146"><xref:System.Windows.Window>:[WPF Windows 概要](../../../../docs/framework/wpf/app-development/wpf-windows-overview.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-146"><xref:System.Windows.Window>: [WPF Windows Overview](../../../../docs/framework/wpf/app-development/wpf-windows-overview.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="162ea-147"><xref:System.Windows.Controls.Page>、 <xref:System.Windows.Navigation.NavigationWindow>、および<xref:System.Windows.Controls.Frame>:[ナビゲーションの概要](../../../../docs/framework/wpf/app-development/navigation-overview.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-147"><xref:System.Windows.Controls.Page>, <xref:System.Windows.Navigation.NavigationWindow>, and <xref:System.Windows.Controls.Frame>: [Navigation Overview](../../../../docs/framework/wpf/app-development/navigation-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="162ea-148">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-148">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="162ea-149">依存関係プロパティ値の優先順位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-149">Dependency Property Value Precedence</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-property-value-precedence.md)
- [<span data-ttu-id="162ea-150">ルーティング イベントの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ea-150">Routed Events Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md)
