---
title: WPF XAML 名前スコープ
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- namescopes [WPF]
- styles [WPF], namescopes in
- templates [WPF], namescopes in
- APIs [WPF], name-related
- name-related APIs
- XAML [WPF], namescopes
- classes [WPF], FrameworkContentElement
ms.assetid: 52bbf4f2-15fc-40d4-837b-bb4c21ead7d4
ms.openlocfilehash: 52fc542996f2fe691b62aeff5296e045643fcc7f
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54498347"
---
# <a name="wpf-xaml-namescopes"></a><span data-ttu-id="ad451-102">WPF XAML 名前スコープ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-102">WPF XAML Namescopes</span></span>
<span data-ttu-id="ad451-103">XAML 名前スコープは、XAML で定義されているオブジェクトを識別する概念です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-103">XAML namescopes are a concept that identifies objects that are defined in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-104">XAML 名前スコープ内の名前は、オブジェクト ツリーで XAML 定義のオブジェクトの名前と、対応するインスタンス間の関係を確立するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-104">The names in a XAML namescope can be used to establish relationships between the XAML-defined names of objects and their instance equivalents in an object tree.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-105">通常、XAML 名前スコープ[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]XAML アプリケーションのルート個々 の XAML ページの読み込みとマネージ コードが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-105">Typically, XAML namescopes in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] managed code are created when loading the individual XAML page roots for a XAML application.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-106">プログラミング オブジェクトとしての XAML 名前スコープが定義されている、<xref:System.Windows.Markup.INameScope>インターフェイスし、実際のクラスによって実装も<xref:System.Windows.NameScope>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-106">XAML namescopes as the programming object are defined by the <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface and are also implemented by the practical class <xref:System.Windows.NameScope>.</span></span>  
  
  
  
<a name="Namescopes_in_Loaded_XAML_Applications"></a>   
## <a name="namescopes-in-loaded-xaml-applications"></a><span data-ttu-id="ad451-107">読み込まれた XAML アプリケーションにおける名前スコープ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-107">Namescopes in Loaded XAML Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad451-108">プログラミングの概念より広範なプログラミングまたはコンピューター サイエンスのコンテキストでは、一意の識別子またはオブジェクトへのアクセスに使用できる名前の原則多くの場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-108">In a broader programming or computer science context, programming concepts often include the principle of a unique identifier or name that can be used to access an object.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-109">内の境界を定義する名前スコープを識別子または名前を使用するシステム プロセスまたは手法は、その名前のオブジェクトが要求された場合に検索がまたは識別名の一意性を強制する、境界。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-109">For systems that use identifiers or names, the namescope defines the boundaries within which a process or technique will search if an object of that name is requested, or the boundaries wherein uniqueness of identifying names is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-110">これらの一般的な原則は、XAML 名前スコープの場合は true です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-110">These general principles are true for XAML namescopes.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-111">ページが読み込まれるときに、WPF では、XAML ページのルート要素の XAML 名前スコープが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-111">In WPF, XAML namescopes are created on the root element for a XAML page when the page is loaded.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-112">ページのルートから始まる XAML ページ内で指定した名前は、関連する XAML 名前スコープに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-112">Each name specified within the XAML page starting at the page root is added to a pertinent XAML namescope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad451-113">WPF XAML、共通のルート要素である要素に (など<xref:System.Windows.Controls.Page>、および<xref:System.Windows.Window>) 常に XAML 名前スコープを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-113">In WPF XAML, elements that are common root elements (such as <xref:System.Windows.Controls.Page>, and <xref:System.Windows.Window>) always control a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-114">場合など、要素<xref:System.Windows.FrameworkElement>または<xref:System.Windows.FrameworkContentElement>はマークアップでは、ページのルート要素です、[!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)]プロセッサを追加、<xref:System.Windows.Controls.Page>暗黙的にルートように、<xref:System.Windows.Controls.Page>作業の XAML 名前スコープを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-114">If an element such as <xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> is the root element of the page in markup, a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor adds a <xref:System.Windows.Controls.Page> root implicitly so that the <xref:System.Windows.Controls.Page> can provide a working XAML namescope.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="ad451-115">XAML の運用環境用の XAML 名前スコープを作成しない場合でも WPF ビルド アクション`Name`または`x:Name`属性の定義内の各要素には、[!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)]マークアップ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-115">WPF build actions create a XAML namescope for a XAML production even if no `Name` or `x:Name` attributes are defined on any elements in the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] markup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad451-116">任意の XAML 名前スコープ内で 2 回、同じ名前を使用しようとすると、例外が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-116">If you try to use the same name twice in any XAML namescope, an exception is raised.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-117">分離コードがあり、コンパイル済みアプリケーションの一部を WPF XAML では、例外がビルド時に、WPF ビルド アクションによって、初期のマークアップのコンパイル時に、ページに対して生成されたクラスを作成するときに発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-117">For WPF XAML that has code-behind and is part of a compiled application, the exception is raised at build time by WPF build actions, when creating the generated class for the page during the initial markup compile.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-118">ない任意のビルド アクションによってマークアップ コンパイルされた XAML、XAML が読み込まれるときに XAML 名前スコープの問題に関連する例外を発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-118">For XAML that is not markup-compiled by any build action, exceptions related to XAML namescope issues might be raised when the XAML is loaded.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-119">XAML デザイナーでは、デザイン時に XAML 名前スコープの問題も予測可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-119">XAML designers might also anticipate XAML namescope issues at design time.</span></span>  
  
### <a name="adding-objects-to-runtime-object-trees"></a><span data-ttu-id="ad451-120">オブジェクトをランタイム オブジェクト ツリーに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-120">Adding Objects to Runtime Object Trees</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad451-121">XAML が解析される時点では、WPF XAML 名前スコープを作成および定義の時点を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-121">The moment that XAML is parsed represents the moment in time that a WPF XAML namescope is created and defined.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-122">オブジェクト ツリーの時点にそのツリーを生成した XAML が解析された後でオブジェクトを追加した場合、`Name`または`x:Name`新しいオブジェクトの値が XAML 名前スコープ内の情報を自動的に更新されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-122">If you add an object to an object tree at a point in time after the XAML that produced that tree was parsed, a `Name` or `x:Name` value on the new object does not automatically update the information in a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-123">XAML が読み込まれた後に、WPF XAML 名前スコープにオブジェクトの名前を追加するには、適切な実装を呼び出す必要があります<xref:System.Windows.Markup.INameScope.RegisterName%2A>通常を XAML 名前スコープを定義するオブジェクト、XAML ページのルート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-123">To add a name for an object into a WPF XAML namescope after XAML is loaded, you must call the appropriate implementation of <xref:System.Windows.Markup.INameScope.RegisterName%2A> on the object that defines the XAML namescope, which is typically the XAML page root.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-124">名前が登録されていない場合追加されたオブジェクト名を使って参照できませんメソッドなど<xref:System.Windows.FrameworkElement.FindName%2A>、およびアニメーションのターゲットの名前を使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-124">If the name is not registered, the added object cannot be referenced by name through methods such as <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindName%2A>, and you cannot use that name for animation targeting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad451-125">アプリケーション開発者向けの最も一般的なシナリオが使用する<xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A>ページの現在のルートの XAML 名前スコープに名前を登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-125">The most common scenario for application developers is that you will use <xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> to register names into the XAML namescope on the current root of the page.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-126"><xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> ストーリー ボードの重要なシナリオの一部のアニメーションには、そのターゲット オブジェクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-126"><xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> is part of an important scenario for storyboards that target objects for animations.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-127">詳細については、次を参照してください。[ストーリー ボードの概要](../../../../docs/framework/wpf/graphics-multimedia/storyboards-overview.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-127">For more information, see [Storyboards Overview](../../../../docs/framework/wpf/graphics-multimedia/storyboards-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad451-128">呼び出す場合<xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A>XAML 名前スコープを定義するオブジェクト以外のオブジェクトの名前が登録されたまま、呼び出し元のオブジェクトが保持されている XAML 名前スコープにするを呼び出した場合と<xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A>でオブジェクトを定義する XAML 名前スコープ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-128">If you call <xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> on an object other than the object that defines the XAML namescope, the name is still registered to the XAML namescope that the calling object is held within, as if you had called <xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> on the XAML namescope defining object.</span></span>  
  
### <a name="xaml-namescopes-in-code"></a><span data-ttu-id="ad451-129">コードでの XAML 名前スコープ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-129">XAML Namescopes in Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad451-130">作成し、コードで XAML 名前スコープを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-130">You can create and then use XAML namescopes in code.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-131">Api と XAML 名前スコープの作成に関連する概念は純粋なコードの使用状況の場合でも同じため、XAML プロセッサを[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]XAML 自体の処理時に、これらの Api と概念を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-131">The APIs and the concepts involved in XAML namescope creation are the same even for a pure code usage, because the XAML processor for [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] uses these APIs and concepts when it processes XAML itself.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-132">概念と API は、XAML では部分的または完全は定義された通常オブジェクト ツリー内で名前によってオブジェクトを検索できるため、主に存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-132">The concepts and API exist mainly for the purpose of being able to find objects by name within an object tree that is typically defined partially or entirely in XAML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad451-133">プログラムで作成したアプリケーションと読み込まれた XAML からではなく、XAML 名前スコープを定義するオブジェクトを実装する必要があります<xref:System.Windows.Markup.INameScope>、でも、<xref:System.Windows.FrameworkElement>または<xref:System.Windows.FrameworkContentElement>の XAML 名前スコープの作成をサポートするために派生クラスで、インスタンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-133">For applications that are created programmatically, and not from loaded XAML, the object that defines a XAML namescope must implement <xref:System.Windows.Markup.INameScope>, or be a <xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> derived class, in order to support creation of a XAML namescope on its instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad451-134">また、任意の要素の読み込みおよび XAML プロセッサで処理されないが、オブジェクトの XAML 名前スコープは作成または既定で初期化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-134">Also, for any element that is not loaded and processed by a XAML processor, the XAML namescope for the object is not created or initialized by default.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-135">明示的に名前をその後登録をする任意のオブジェクトの新しい XAML 名前スコープを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-135">You must explicitly create a new XAML namescope for any object that you intend to register names into subsequently.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-136">XAML 名前スコープを作成するには、静的なを呼び出す<xref:System.Windows.NameScope.SetNameScope%2A>メソッド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-136">To create a XAML namescope, you call the static <xref:System.Windows.NameScope.SetNameScope%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-137">それを所有するオブジェクトを指定、`dependencyObject`パラメーター、および新しい<xref:System.Windows.NameScope.%23ctor%2A>としてコンス トラクターの呼び出し、`value`パラメーター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-137">Specify the object that will own it as the `dependencyObject` parameter, and a new <xref:System.Windows.NameScope.%23ctor%2A> constructor call as the `value` parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad451-138">として、オブジェクトが指定されている場合`dependencyObject`の<xref:System.Windows.NameScope.SetNameScope%2A>でない、<xref:System.Windows.Markup.INameScope>実装、<xref:System.Windows.FrameworkElement>または<xref:System.Windows.FrameworkContentElement>を呼び出すと、<xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A>ですべての子要素は影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-138">If the object provided as `dependencyObject` for <xref:System.Windows.NameScope.SetNameScope%2A> is not a <xref:System.Windows.Markup.INameScope> implementation, <xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>, calling <xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> on any child elements will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-139">新しい XAML 名前スコープを明示的に作成に失敗した場合に呼び出して<xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A>で例外が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-139">If you fail to create the new XAML namescope explicitly, then calls to <xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> will raise an exception.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad451-140">コードでの XAML 名前スコープの Api を使用しての例は、次を参照してください。[名前スコープを定義する](../../../../docs/framework/wpf/graphics-multimedia/how-to-define-a-name-scope.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-140">For an example of using XAML namescope APIs in code, see [Define a Name Scope](../../../../docs/framework/wpf/graphics-multimedia/how-to-define-a-name-scope.md).</span></span>  
  
<a name="Namescopes_in_Styles_and_Templates"></a>   
## <a name="xaml-namescopes-in-styles-and-templates"></a><span data-ttu-id="ad451-141">スタイルとテンプレートで XAML 名前スコープ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-141">XAML Namescopes in Styles and Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad451-142">スタイルとテンプレートで[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]再利用し、簡単な方法でコンテンツを再適用する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-142">Styles and templates in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] provide the ability to reuse and reapply content in a straightforward way.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-143">ただし、スタイルとテンプレートもあります要素テンプレート レベルで定義されている XAML 名。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-143">However, styles and templates might also include elements with XAML names defined at the template level.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-144">ページで同じテンプレートを複数回使用可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-144">That same template might be used multiple times in a page.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-145">このため、スタイルとテンプレートがスタイルまたはテンプレートが適用される任意の場所、オブジェクト ツリー内の独立した独自の XAML 名前スコープを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-145">For this reason, styles and templates both define their own XAML namescopes, independent of whatever location in an object tree where the style or template is applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad451-146">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-146">Consider the following example:</span></span>  
  
 [!code-xaml[XamlOvwSupport#NameScopeTemplates](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/XAMLOvwSupport/CSharp/page6.xaml#namescopetemplates)]  
  
 <span data-ttu-id="ad451-147">ここでは、同じテンプレートでは、2 つの異なるボタンに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-147">Here, the same template is applied to two different buttons.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-148">テンプレートは個別の XAML 名前スコープを持っていなかった場合、 `TheBorder` XAML 名前スコープ内名前の競合が発生すると、テンプレートで使用される名前。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-148">If templates did not have discrete XAML namescopes, the `TheBorder` name used in the template would cause a name collision in the XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-149">テンプレートには、各インスタンスでは、独自の XAML 名前スコープを持つため、この例の場合、各インスタンス化されたテンプレートの XAML 名前スコープに、名前が 1 つだけ含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-149">Each instantiation of the template has its own XAML namescope, so in this example each instantiated template's XAML namescope would contain exactly one name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad451-150">スタイルは、ストーリー ボードのパーツが割り当てられている特定の名前を持てるようにほとんどの場合も、独自の XAML 名前スコープを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-150">Styles also define their own XAML namescope, mostly so that parts of storyboards can have particular names assigned.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-151">これらの名前は、テンプレートをコントロールのカスタマイズの一部として再定義した場合でも、その名前の要素が対象とするコントロール固有の動作を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-151">These names enable control specific behaviors that will target elements of that name, even if the template was re-defined as part of control customization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad451-152">により、別の XAML 名前スコープ、テンプレートの名前付き要素の検索はさらに、テンプレート化されていないページ内の要素をという名前の検索よりも大きな問題です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-152">Because of the separate XAML namescopes, finding named elements in a template is more challenging than finding a non-templated named element in a page.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-153">まず取得することで、テンプレートを適用したを決定する必要があります、<xref:System.Windows.Controls.Control.Template%2A>テンプレートが適用されているコントロールのプロパティ値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-153">You first need to determine the applied template, by getting the <xref:System.Windows.Controls.Control.Template%2A> property value of the control where the template is applied.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-154">次のテンプレート バージョンを呼び出す<xref:System.Windows.FrameworkTemplate.FindName%2A>テンプレートが 2 番目のパラメーターとして適用されたコントロールを渡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-154">Then, you call the template version of <xref:System.Windows.FrameworkTemplate.FindName%2A>, passing the control where the template was applied as the second parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad451-155">コントロールの作成者があり、コントロール自体で定義されている動作の対象の特定、適用されたテンプレート内の要素をという名前のある規則を生成している場合は使用できます、<xref:System.Windows.FrameworkElement.GetTemplateChild%2A>コントロールの実装コードからメソッド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-155">If you are a control author and you are generating a convention where a particular named element in an applied template is the target for a behavior that is defined by the control itself, you can use the <xref:System.Windows.FrameworkElement.GetTemplateChild%2A> method from your control implementation code.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-156"><xref:System.Windows.FrameworkElement.GetTemplateChild%2A>のみ、コントロールの作成者がアクセスするメソッドは保護されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-156">The <xref:System.Windows.FrameworkElement.GetTemplateChild%2A> method is protected, so only the control author has access to it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad451-157">テンプレート、および、テンプレートが適用されている XAML 名前スコープを取得する必要がある内から作業する場合の値を取得<xref:System.Windows.FrameworkElement.TemplatedParent%2A>を呼び出して<xref:System.Windows.FrameworkElement.FindName%2A>があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-157">If you are working from within a template, and need to get to the XAML namescope where the template is applied, get the value of <xref:System.Windows.FrameworkElement.TemplatedParent%2A>, and then call <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindName%2A> there.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-158">テンプレート内での作業の例となります、イベント ハンドラーの実装を記述しているかどうか、適用されたテンプレート内の要素から、イベントの発生した場所。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-158">An example of working within the template would be if you are writing the event handler implementation where the event will be raised from an element in an applied template.</span></span>  
  
<a name="Namescopes_and_Name_related_APIs"></a>   
## <a name="xaml-namescopes-and-name-related-apis"></a><span data-ttu-id="ad451-159">XAML 名前スコープと名前関連 Api</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-159">XAML Namescopes and Name-related APIs</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad451-160"><xref:System.Windows.FrameworkElement> <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindName%2A>、<xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A>と<xref:System.Windows.FrameworkElement.UnregisterName%2A>メソッド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-160"><xref:System.Windows.FrameworkElement> has <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindName%2A>, <xref:System.Windows.FrameworkElement.RegisterName%2A> and <xref:System.Windows.FrameworkElement.UnregisterName%2A> methods.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-161">これらのメソッドを呼び出すオブジェクトに XAML 名前スコープが所有している場合、メソッドは、関連する XAML 名前スコープのメソッドを呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-161">If the object you call these methods on owns a XAML namescope, the methods call into the methods of the relevant XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-162">それ以外の場合、親要素をチェックして、XAML 名前スコープを所有しているかどうかは、XAML 名前スコープが見つかるまで、このプロセスは再帰的に (により XAML プロセッサの動作が保証されてルートにある XAML 名前スコープにする)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-162">Otherwise, the parent element is checked to see if it owns a XAML namescope, and this process continues recursively until a XAML namescope is found (because of the XAML processor behavior, there is guaranteed to be a XAML namescope at the root).</span></span> <span data-ttu-id="ad451-163"><xref:System.Windows.FrameworkContentElement> 動作は、例外に似ていますがない<xref:System.Windows.FrameworkContentElement>XAML 名前スコープを所有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-163"><xref:System.Windows.FrameworkContentElement> has analogous behaviors, with the exception that no <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> will ever own a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-164">メソッド上に存在<xref:System.Windows.FrameworkContentElement>呼び出しが最終的に転送できるように、<xref:System.Windows.FrameworkElement>親要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-164">The methods exist on <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> so that the calls can be forwarded eventually to a <xref:System.Windows.FrameworkElement> parent element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad451-165"><xref:System.Windows.NameScope.SetNameScope%2A> 既存のオブジェクトに新しい XAML 名前スコープをマップに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-165"><xref:System.Windows.NameScope.SetNameScope%2A> is used to map a new XAML namescope to an existing object.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-166">呼び出すことができます<xref:System.Windows.NameScope.SetNameScope%2A>2 回以上をリセットまたは、XAML をオフにするには名前スコープがするではありません一般的な使用方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-166">You can call <xref:System.Windows.NameScope.SetNameScope%2A> more than once in order to reset or clear the XAML namescope, but that is not a common usage.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-167">また、<xref:System.Windows.NameScope.GetNameScope%2A>コードからは通常は使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-167">Also, <xref:System.Windows.NameScope.GetNameScope%2A> is not typically used from code.</span></span>  
  
### <a name="xaml-namescope-implementations"></a><span data-ttu-id="ad451-168">XAML 名前スコープの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-168">XAML Namescope Implementations</span></span>  
 <span data-ttu-id="ad451-169">次は、実装をクラス<xref:System.Windows.Markup.INameScope>直接。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-169">The following classes implement <xref:System.Windows.Markup.INameScope> directly:</span></span>  
  
-   <xref:System.Windows.NameScope>  
  
-   <xref:System.Windows.Style>  
  
-   <xref:System.Windows.ResourceDictionary>  
  
-   <xref:System.Windows.FrameworkTemplate>  
  
 <span data-ttu-id="ad451-170"><xref:System.Windows.ResourceDictionary> XAML 名や名前スコープ; を使用しません。使用してキー代わりに、ディクショナリの実装があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-170"><xref:System.Windows.ResourceDictionary> does not use XAML names or namescopes ; it uses keys instead, because it is a dictionary implementation.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-171">唯一の理由<xref:System.Windows.ResourceDictionary>実装<xref:System.Windows.Markup.INameScope>が true の XAML 名前スコープの違いを明確にするユーザー コードに例外を発生させる可能性が方法と、<xref:System.Windows.ResourceDictionary>キーを処理および XAML 名前スコープに適用されないことを保証することも、<xref:System.Windows.ResourceDictionary>親要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-171">The only reason that <xref:System.Windows.ResourceDictionary> implements <xref:System.Windows.Markup.INameScope> is so it can raise exceptions to user code that help clarify the distinction between a true XAML namescope and how a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> handles keys, and also to assure that XAML namescopes are not applied to a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> by parent elements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad451-172"><xref:System.Windows.FrameworkTemplate> <xref:System.Windows.Style>実装<xref:System.Windows.Markup.INameScope>で明示的なインターフェイスを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-172"><xref:System.Windows.FrameworkTemplate> and <xref:System.Windows.Style> implement <xref:System.Windows.Markup.INameScope> through explicit interface definitions.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-173">明示的な実装を介してアクセスされるときに従来どおり動作するこれらの XAML 名前スコープを許可する、<xref:System.Windows.Markup.INameScope>インターフェイスとは、XAML 名前スコープをどのように伝達して[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]内部プロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-173">The explicit implementations allow these XAML namescopes to behave conventionally when they are accessed through the <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface, which is how XAML namescopes are communicated by [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] internal processes.</span></span> <span data-ttu-id="ad451-174">明示的なインターフェイスの定義は、従来の API サーフェスの一部ではないが、<xref:System.Windows.FrameworkTemplate>と<xref:System.Windows.Style>ほとんどを呼び出す必要があるため、<xref:System.Windows.Markup.INameScope>メソッド<xref:System.Windows.FrameworkTemplate>と<xref:System.Windows.Style>を直接と代わりには他の API を使用など、<xref:System.Windows.FrameworkElement.GetTemplateChild%2A>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-174">But the explicit interface definitions are not part of the conventional API surface of <xref:System.Windows.FrameworkTemplate> and <xref:System.Windows.Style>, because you seldom need to call the <xref:System.Windows.Markup.INameScope> methods on <xref:System.Windows.FrameworkTemplate> and <xref:System.Windows.Style> directly, and instead would use other API such as <xref:System.Windows.FrameworkElement.GetTemplateChild%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad451-175">次のクラスを使用して、独自の XAML 名前スコープを定義する、<xref:System.Windows.NameScope?displayProperty=nameWithType>ヘルパー クラスおよびその XAML 名前スコープの実装を通じてへの接続、<xref:System.Windows.NameScope.NameScope%2A?displayProperty=nameWithType>添付プロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-175">The following classes define their own XAML namescope, by using the <xref:System.Windows.NameScope?displayProperty=nameWithType> helper class and connecting to its XAML namescope implementation through the <xref:System.Windows.NameScope.NameScope%2A?displayProperty=nameWithType> attached property:</span></span>  
  
-   <xref:System.Windows.FrameworkElement>  
  
-   <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ad451-176">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-176">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="ad451-177">XAML 名前空間および WPF XAML の名前空間の割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-177">XAML Namespaces and Namespace Mapping for WPF XAML</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-namespaces-and-namespace-mapping-for-wpf-xaml.md)
- [<span data-ttu-id="ad451-178">x:Name ディレクティブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad451-178">x:Name Directive</span></span>](../../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md)
