---
title: WPF コミュニティのフィードバック
ms.date: 03/01/2018
helpviewer_keywords:
- community resources [WPF]
- forums [WPF]
- bug descriptions [WPF]
ms.assetid: 468b060a-d54b-4900-a74a-9faccb554045
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.openlocfilehash: f77058ac0cb87d0316395bce1dfb11401a2ce806
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54585342"
---
# <a name="wpf-community-feedback"></a>WPF コミュニティのフィードバック

Microsoft では、さまざまな学習、説明、および Windows Presentation Foundation (WPF) のフィードバックを提供するためのコミュニティ リソースを公開します。 これらのリソースがフォーラムを含めると、 [Visual Studio Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com/)サイト。 コミュニティ リソースごとに異なるメリットが提供されます。 これらのメリットは、一連のベスト プラクティスを使用してそれぞれ具体的には、コミュニティと Microsoft から最適な応答を確認するには、ここでは、説明します。

> [!NOTE]
> 製品に関するフィードバックを送信するのに各ページの下部にあるフィードバック セクションを使用しないでください。 これらのリンクはドキュメントに関するフィードバック専用です。

## <a name="forums"></a>フォーラム

[WPF フォーラム](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/vstudio/en-US/home?forum=wpf)は説明および問題を解決するための主要なコミュニティ リソースです。 フォーラムでは、次のような総合的なサポート機能が提供され、ディスカッションと問題解決が促進されます。

- 検索
- ディスカッションの追跡
- テキストとコードの豊富な書式設定
- Visual Studio の統合
- MVP とコミュニティの参加
- 投稿に対して迅速な応答がなされているかどうかを確認するための監視

WPF に関するコミュニティに質問するためのもう 1 つのオプションは[Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/wpf)します。

### <a name="forum-best-practices"></a>フォーラムのベスト プラクティス

使用して次のベスト プラクティスの最短の時間で WPF フォーラムに投稿された問題に対処するヘルプ。 これらのプラクティスはすべてのフォーラムに該当します。

#### <a name="search-existing-posts"></a>既存の投稿を検索します。

問題によっては広範囲にわたって発生しているため、以前に他のユーザーがその問題に直面しています。 その結果、問題を迅速に解決できます。あるいは、既存のディスカッションに意見を追加できます。

#### <a name="use-meaningful-titles"></a>わかりやすいタイトルを使用します。

簡潔でわかりやすいタイトルには、投稿の見つけやすさが向上します。 容易になる WPF フォーラム コミュニティのメンバーに他の問題を解決できるかどうかを判断します。

#### <a name="include-appropriate-content"></a>適切なコンテンツを含める

問題と、それを解決を試行した方法について説明します。 可能であれば、対応するコード スニペットや、問題を実際に示す単純なサンプルを含めてください。 これらすべての詳細情報によって、質問が迅速に回答される可能性が高まります。

## <a name="visual-studio-developer-community"></a>Visual Studio 開発者コミュニティ

問題の解決が困難な場合や不可能な場合もあります。 このような状況が発生する原因としては、テクノロジに含まれるバグ、テクノロジを特定のシナリオに適用する難しさ、または特定のシナリオのサポートの欠如があります。 この情報は、Microsoft に重要なとを使用して指定することができます、 [Visual Studio Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com/)サイト。

WPF 製品フィードバック センターに投稿されたアイテムは、WPF チームの社内バグ データベースにルーティングされます。 そのため、WPF の機能の所有者にフィードバックを取得する最も信頼性の高い方法になります。 さらに、することができます検証し提案やバグを追跡だけでなく、それらに投票、WPF チームは問題の優先順位を付けることができます。

### <a name="developer-community-best-practices"></a>開発者コミュニティのベスト プラクティス

Visual Studio 開発者コミュニティに投稿してきた、既存の投稿の検索、わかりやすいタイトルを提供する、WPF フォーラムに投稿しているときに、適切なコンテンツが重要なベスト プラクティス。 次に示すその他のベスト プラクティスも行う必要があります。

#### <a name="search-existing-posts"></a>既存の投稿を検索します。

問題によっては広範囲にわたって発生しているため、以前に他のユーザーがその問題に直面しています。 その結果、問題を迅速に解決できるか、既存の問題への入力を追加することができます。

#### <a name="use-meaningful-titles"></a>わかりやすいタイトルを使用します。

簡潔でわかりやすいタイトル、問題が最短の時間で最も適切な WPF チームに送られる可能性が高くします。 これは、相互に関連する多くの機能が含まれています、WPF などのテクノロジに特に重要です。

#### <a name="describe-how-to-reproduce-your-bug"></a>バグを再現する方法について説明します

バグについて投稿する際に、該当する場合は次の情報を含めることが重要です。

- バグのわかりやすい説明を提供します。
- バグの説明を裏付けるコード スニペットを使用します。
- バグを再現する方法を示す手順の一覧を提供します。
- バグを再現する最小のコード サンプルを含めます。
- バグが常に再現可能かどうかを説明します。
- 関連する例外の情報を含めます。

 バグがインストールまたはセットアップに関連する場合は、対応するインストール ログとスナップショット (%temp% フォルダー内のプリフィックス "dd_" のファイル) を添付します。

 コンパイルやビルドの問題である場合は、ビルド ログを添付します。 MSBuild システムを構成するのには、コマンドラインから/v: スイッチを使用して、または Visual Studio のような統合開発環境 (IDE) からの適切なレベルを構成することによって、さまざまな冗長性ログインをサポートします。

#### <a name="provide-environment-information"></a>環境情報を提供します。

多くの場合、背景情報は、投稿の状況を明らかにするために役立ちます。 具体的には、オペレーティング システム プラットフォーム、プロセッサ ファミリ、および「Windows 10 バージョン 1709 では、intel (r) Xeon(R)、x64」などのアーキテクチャをメンションします。

投稿する問題がレンダリングに関連する場合は、可能であればグラフィックス カードとドライバーの詳細情報も含める必要があります。 この情報は、WPF はプレゼンテーション フレームワークであるために重要です。

#### <a name="provide-solution-or-project-information"></a>ソリューションまたはプロジェクトの情報を提供します。

バグは、アプリケーションの開発と構築に使用したツールや、構築しているアプリケーションの種類に関連することもあります。 このため、次の情報の提供が役立つことがあります。

- 構築しているアプリケーションの種類:
  - アプリケーション (*.exe*) またはライブラリ (*.dll*)
  - Extensible Application Markup Language (XAML) ブラウザー アプリケーション (XBAP)
  - Loose XAML アプリケーション
  - インストールされているスタンドアロン アプリケーション
  - スタンドアロンの ClickOnce 配置アプリケーション
- 開発ツール:
  - MSBuild
  - Expression Graphic Designer
  - Expression Interactive Designer
  - Visual Studio
- ソリューション構成:
  - ソリューション
  - 1 つのプロジェクト
  - 複数の依存プロジェクトを含むソリューション
- アプリケーションのリソースが言語に対して固有かニュートラルか。 たとえば、`Application`、`Page`、`Resource` の各種類で、`UICulture` プロジェクト プロパティとローカライズ可能なメタデータのどちらを指定しましたか。
- AssemblyInfo.cs ファイルまたは AssemblyInfo.vb ファイルでニュートラル言語設定を使用したかどうか。

#### <a name="provide-scenario-and-impact-information"></a>シナリオと影響の情報を提供します。

バグとその影響が発生したシナリオについてを説明します。 この情報は、if、タイミング、および方法、問題を解決する必要があります、または、許容できる回避策を代わりに使用するかどうかを決めるとき、WPF チームに非常に重要です。

通常、クラッシュやデータ損失が関連するシナリオは影響が大きいため、優先されることが多くなります。 ただし、一部のバグはまれなシナリオのみで発生しますが、そうしたシナリオも状況によっては主流として使用される場合があります。 シナリオと影響に関するコンテキストを提供すると、適切な判断を行う WPF チームが役立ちます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Visual Studio 2017 で問題を報告する方法](/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017)
