---
title: コンパイラ ディレクティブ (F#)
description: についてF#言語プリプロセッサ ディレクティブ、条件付きコンパイル ディレクティブ、行のディレクティブとコンパイラ ディレクティブ。
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: bb23096e03584f2a50cfe069075ba94a35c4753c
ms.sourcegitcommit: 7f7664837d35320a0bad3f7e4ecd68d6624633b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/30/2018
ms.locfileid: "52672096"
---
# <a name="compiler-directives"></a>コンパイラ ディレクティブ

このトピックでは、プロセッサ ディレクティブとコンパイラ ディレクティブについて説明します。

## <a name="preprocessor-directives"></a>プリプロセッサ ディレクティブ

プリプロセッサ ディレクティブは、# シンボルで始まり、独立した行に記述されます。 プリプロセッサ ディレクティブは、コンパイラ自体の前に実行されるプリプロセッサにより解釈されます。

次の表に、F# で使用できるプリプロセッサ ディレクティブの一覧を示します。

|ディレクティブ|説明|
|---------|-----------|
|`#if` *symbol*|条件付きコンパイルをサポートします。 後のセクションのコードで、`#if`場合が含まれる、*シンボル*が定義されています。|
|`#else`|条件付きコンパイルをサポートします。 前の `#if` で使用したシンボルが定義されていない場合に含めるコードのセクションをマークします。|
|`#endif`|条件付きコンパイルをサポートします。 コードの条件付きセクションの末尾をマークします。|
|`#`[line]*int*、<br/>`#`[line]*int* *文字列*、<br/>`#`[line] *int* *verbatim-string*|デバッグ用に、元のソース コードの行とファイル名を示します。 この機能は、F# ソース コードを生成するツール用に用意されています。|
|`#nowarn` *warningcode*|コンパイラ警告を無効にします。 警告を無効にするには、コンパイラ出力で警告の番号を確認し、その番号を引用符で囲んで指定します。 "FS" プレフィックスを省略します。 1 つの行で複数の警告番号を無効にするには、それぞれの番号を引用符で囲んだうえで各文字列をスペースで区切ります。 例:

`#nowarn "9" "40"`

警告の無効化の効果は、ディレクティブの前にあるファイルの部分を含む、ファイル全体に適用されます |。

## <a name="conditional-compilation-directives"></a>条件付きコンパイル ディレクティブ

これらのディレクティブのいずれかで無効化されているコードでは、Visual Studio コード エディターで使用できなくなります。

> [!NOTE]
> 条件付きコンパイル ディレクティブの動作は、他の言語と同じではありません。 たとえば、シンボルを含むブール式を使用することはできません。また、`true` および `false` には特別な意味はありません。 `if` ディレクティブで使用するシンボルは、コマンド ラインまたはプロジェクト設定で定義する必要があります。`define` プリプロセッサ ディレクティブは存在しません。

次のコードは、`#if` ディレクティブ、`#else` ディレクティブ、および `#endif` ディレクティブの使用例を示しています。 この例では、`function1` の定義の 2 つのバージョンがコードに含まれています。 ときに`VERSION1`によって定義されている、 [-コンパイラ オプションを定義](https://msdn.microsoft.com/library/434394ae-0d4a-459c-a684-bffede519a04)の間のコード、`#if`ディレクティブと`#else`ディレクティブがアクティブ化されます。 それ以外の場合、`#else` と `#endif` の間にあるコードがアクティブになります。

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet7301.fs)]

F# には、`#define` プリプロセッサ ディレクティブはありません。 `#if` ディレクティブで使用するシンボルを定義するには、コンパイラ オプションまたはプロジェクト設定を使用する必要があります。

条件付きコンパイル ディレクティブは、入れ子にすることができます。 プリプロセッサ ディレクティブでは、インデントに意味はありません。

## <a name="line-directives"></a>行ディレクティブ

ビルド時にコンパイラは、各エラーが発生した行番号を参照して、F# コード内のエラーを報告します。 これらの行番号は、ファイル内の最初の行から 1 で始まります。 ただし、別のツールから F# ソース コードを生成している場合、生成されたコードの行番号は、通常、重要ではありません。これは、生成された F# コード内のエラーは、別のソースから発生する可能性が高いためです。 `#line` ディレクティブを使用すると、F# ソース コードを生成するツールの作成者が、元の行番号およびソース ファイルに関する情報を、生成された F# コードに渡すことができます。

`#line` ディレクティブを使用する場合、ファイル名を引用符で囲む必要があります。 パスでバックスラッシュ文字を使用するには、文字列の前に逐語的トークン (`@`) がある場合を除き、バックスラッシュ文字をエスケープする必要があります。エスケープするには、バックスラッシュ文字を 1 つではなく、2 つ使用します。 有効な行トークンを次に示します。 これらの例では、ツールを使用して元のファイル `Script1` を実行したときに F# コード ファイルが自動生成され、これらのディレクティブがある位置のコードが `Script1` ファイルの 25 行目のトークンから生成されるものと仮定します。

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet7303.fs)]

これらのトークンは、この場所で生成された F# コードが、`Script1` 内の行 `25` またはその近くにあるなんらかの構成要素から派生したことを示します。

## <a name="compiler-directives"></a>コンパイラ ディレクティブ

コンパイラ ディレクティブは、# 記号で始まるという点でプリプロセッサ ディレクティブに似ていますが、プリプロセッサが解釈するのではなく、コンパイラが解釈して対応できるように放置されます。

次の表に、F# で使用できるコンパイラ ディレクティブの一覧を示します。

|ディレクティブ|説明|
|---------|-----------|
|`#light` ["on"&#124;"off"]|他のバージョンの ML との互換性を保つために、軽量構文を有効または無効にします。 既定では、軽量構文は有効です。 冗語構文は常に有効です。 したがって、軽量構文と冗語構文の両方を使用できます。 ディレクティブ `#light` は `#light "on"` と同等です。 `#light "off"` を指定した場合は、すべての言語構成要素に冗語構文を使用する必要があります。 F# のドキュメント内の構文は、軽量構文の使用を前提として記述されています。 詳細については、次を参照してください。[冗語構文](verbose-syntax.md)します。|
インタープリター (fsi.exe) ディレクティブでは、次を参照してください。 [F# を使用した対話型プログラミング](../tutorials/fsharp-interactive/index.md)します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [F# 言語リファレンス](index.md)
- [コンパイラ オプション](compiler-options.md)
