---
title: XML ドキュメント (F#)
description: コメントからドキュメントを生成するためには、f# でのサポートについて説明します。
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: 1a4cb132e65b630821e5eb2b39276c1de99aff80
ms.sourcegitcommit: 8c2ece71e54f46aef9a2153540d0bda7e74b19a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/11/2018
ms.locfileid: "44360795"
---
# <a name="xml-documentation"></a>XML に関するドキュメント

トリプル スラッシュ (///) からドキュメントを生成するコードで f# コメント。 XML コメントには、コード ファイル (.fs) や署名 (.fsi) ファイル内の宣言が前に記述できます。

## <a name="generating-documentation-from-comments"></a>コメントからドキュメントを生成します。

F# でのコメントからドキュメントを生成するためのサポートは、他の .NET Framework 言語でと同じです。 その他の .NET Framework 言語では、ように、 [-doc コンパイラ オプション](https://msdn.microsoft.com/library/434394ae-0d4a-459c-a684-bffede519a04)Sandcastle などのツールを使用してドキュメントに変換できる情報を含む XML ファイルを作成することができます。 一般に他の .NET Framework 言語で記述されているアセンブリで使用するために設計されたツールを使用して、生成されたドキュメントでは、f# の構成要素のコンパイル済みの形式に基づいている Api のビューを生成します。 ツール具体的には f# をサポートしない限り、これらのツールによって生成されたドキュメントは API の f# ビューと一致しません。

XML ドキュメントを生成する方法の詳細については、次を参照してください。 [XML ドキュメント コメント&#40;C&#35;プログラミング ガイド&#41;](https://msdn.microsoft.com/library/b2s063f7)します。

## <a name="recommended-tags"></a>推奨されるタグ

XML ドキュメント コメントを記述する 2 つの方法はあります。 1 つに、XML タグを使用せず、トリプル スラッシュ コメントで直接、ドキュメントを書き込むだけです。 これを行う場合は、コメント テキスト全体が直後に続くコード コンス トラクターの概要のドキュメントとして扱われます。 各構成要素の概要を記述する場合は、このメソッドを使用します。 その他のメソッドでは、XML タグを使用してより構造化ドキュメントを提供します。 2 番目のメソッドでは、簡単な概要、詳細説明、各パラメーターと型パラメーターと例外がスローされると、ドキュメント、および戻り値の説明を個別に指定することができます。 次の表では、F# での XML コード コメントで認識される XML タグについて説明します。

|タグ構文|説明|
|----------|-----------|
|**&lt;c&gt;***テキスト***&lt;/c&gt;**|指定します*テキスト*コードに示します。 このタグは、コードの適切なフォントでテキストを表示するドキュメント ジェネレーターによって使用できます。|
|**&lt;概要&gt;***テキスト***&lt;/summary&gt;**|指定します*テキスト*プログラム要素の簡単な説明です。 説明は、通常は 1 ~ 2 文です。|
|**&lt;「解説」&gt;***テキスト***&lt;/remarks&gt;**|指定します*テキスト*プログラム要素に関する補足情報が含まれています。|
|**&lt;param name ="***名前***"&gt;***説明***&lt;/param&gt;**|関数またはメソッド パラメーターの説明と名前を指定します。|
|**&lt;typeparam 名前 ="***名前***"&gt;***説明***&lt;/typeparam&gt;**|型パラメーターの説明と名前を指定します。|
|**&lt;返します&gt;***テキスト***&lt;/returns&gt;**|指定します*テキスト*関数またはメソッドの戻り値について説明します。|
|**&lt;例外 cref ="***型***"&gt;***説明***&lt;/exception&gt;**|生成できる例外がスローされた状況の種類を指定します。|
|**&lt;cref を参照してください ="***参照***"&gt;***テキスト*** &lt; /を参照してください。&gt;**|別のプログラム要素へのインライン リンクを指定します。 *参照*は、XML ドキュメント ファイルに表示される名前。 *テキスト*はリンクに表示されるテキスト。|
|**&lt;seealso cref ="***参照***"/&gt;**|別の種類のドキュメントへの参照リンクを指定します。 *参照*は、XML ドキュメント ファイルに表示される名前。 ドキュメント ページの下部に表示される通常のリンクを参照してください。|
|**&lt;para&gt;***テキスト***&lt;/para&gt;**|段落のテキストを指定します。 これには、使用中のテキストを分離する、**解説**タグ。|

## <a name="example"></a>例

### <a name="description"></a>説明

シグネチャ ファイルでは、一般的な XML ドキュメント コメントを次に示します。

### <a name="code"></a>コード

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet7101.fs)]

## <a name="example"></a>例

### <a name="description"></a>説明

次の例では、XML タグのない別の方法を示します。 この例では、コメント内のテキスト全体が概要と見なされます。 Summary タグを明示的に指定しない場合は、指定することする必要がありますいないその他のタグなど**param**または**返します**タグ。

### <a name="code"></a>コード

[!code-fsharp[Main](../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet7102.fs)]

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [F# 言語リファレンス](index.md)
- [コンパイラ オプション](compiler-options.md)
