---
title: CLR プロファイラと Windows ストア アプリ
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
applies_to:
- Windows 10
- Windows 8
helpviewer_keywords:
- profiling API
- profiling API [.NET Framework]
- profiling managed code
- profiling managed code [Windows Store Apps]
ms.assetid: 1c8eb2e7-f20a-42f9-a795-71503486a0f5
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: e4dedc6b527706fc9f22add903feb30ad2884eab
ms.sourcegitcommit: c93fd5139f9efcf6db514e3474301738a6d1d649
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/27/2018
ms.locfileid: "50188821"
---
# <a name="clr-profilers-and-windows-store-apps"></a><span data-ttu-id="b6133-102">CLR プロファイラと Windows ストア アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-102">CLR Profilers and Windows Store Apps</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-103">このトピックでは、分析に書き込み診断ツールが Windows ストア アプリ内で実行されているコードを管理するときに考慮する必要がありますについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-103">This topic discusses what you need to think about when writing diagnostic tools that analyze managed code running inside a Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-104">Windows ストア アプリに対して実行するときの作業を継続するために、既存の開発ツールを変更するためのガイドラインも提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-104">It also provides guidelines to modify your existing development tools so they continue to work when you run them against Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-105">この情報を理解するには、ことをお勧めする診断ツールを変更する場合、ツール、Windows デスクトップ アプリケーションに対して正しく実行、対象となるようになりましたことで、この API を既に使用して共通言語ランタイム プロファイル API を使い慣れている場合、Windows ストア アプリに対して正しく実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-105">To understand this information, it’s best if you're  familiar with the Common Language Runtime Profiling API, you’ve already used this API in a diagnostic tool that runs correctly against Windows desktop applications, and you’re now interested in modifying the tool to run correctly against Windows Store apps.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="b6133-106">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-106">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-107">過去の導入の段落で作成した場合、CLR のプロファイル API を使い慣れています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-107">If you made it past the introductory paragraph, then you’re familiar with the CLR Profiling API.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-108">管理対象のデスクトップ アプリケーションに対して適切に動作する診断ツールを既に作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-108">You’ve already written a diagnostic tool that works well against managed desktop applications.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-109">これで、興味がある、ツールは、管理対象の Windows ストア アプリで動作するように対処します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-109">Now you’re curious what to do so that your tool works with a managed Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-110">おそらく、この作業を行うし、簡単な作業ではないことが検出するこれ既に行ったします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-110">Perhaps you’ve already tried to make this work, and have discovered that it’s not a straightforward task.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-111">実際には、すべてのツール開発者にとって明らかなことができない可能性がある注意事項があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-111">Indeed, there are a number of considerations that might not be obvious to all tools developers.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-112">例えば:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-112">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6133-113">Windows ストア アプリは、権限が制限された重大なコンテキストで実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-113">Windows Store apps run in a context with severely reduced permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="b6133-114">Windows メタデータ ファイルには、従来のマネージ モジュールと比較した場合、一意の特性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-114">Windows Metadata files have unique characteristics when compared to traditional managed modules.</span></span>

- <span data-ttu-id="b6133-115">Windows ストア アプリでは、対話機能がダウンしたときにそれ自体を中断する習慣があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-115">Windows Store apps have a habit of suspending themselves when interactivity goes down.</span></span>

- <span data-ttu-id="b6133-116">プロセス間通信メカニズムは、さまざまな理由で機能しない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-116">Your inter-process communication mechanisms may no longer work for various reasons.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-117">このトピックでは、注意する必要があるものとそれらに適切に対処する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-117">This topic lists the things you need to be aware of and how to deal with them properly.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-118">CLR のプロファイル API に慣れていない場合より基本的な情報を検索するリソースをこのトピックの最後までスキップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-118">If you’re new to the CLR Profiling API, skip down to the Resources at the end of this topic to find better introductory information.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-119">特定の Windows Api と、使用方法の詳細を提供することは、このトピックの範囲外もです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-119">Providing detail about specific Windows APIs and how they should be used is also outside the scope of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-120">このトピックで、開始点を考慮し、ここで参照されているすべての Windows Api の詳細については、MSDN を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-120">Consider this topic a starting point, and refer to MSDN to learn more about any Windows APIs referenced here.</span></span>

## <a name="architecture-and-terminology"></a><span data-ttu-id="b6133-121">アーキテクチャと用語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-121">Architecture and terminology</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-122">通常、診断ツールはの次の図に示すようなアーキテクチャです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-122">Typically, a diagnostic tool has an architecture like the one shown in the following illustration.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-123">「プロファイラー、」という用語を使用しますが、このような多くのツールには、標準的なパフォーマンスまたはメモリのプロファイルのコード カバレッジなどの領域よりはるかに優れたモック オブジェクト フレームワーク、タイム トラベルのデバッグ、監視、そのためにアプリケーションが参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-123">It uses the term "profiler," but many such tools go well beyond typical performance or memory profiling into areas such as code coverage, mock object frameworks, time-travel debugging, application monitoring, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-124">わかりやすくするためは、このトピックでは引き続きしてプロファイラーとしてこれらすべてのツールを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-124">For simplicity, this topic will continue to refer to all these tools as profilers.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-125">このトピックでは、次の用語が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-125">The following terminology is used throughout this topic:</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-126">**アプリケーション**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-126">**Application**</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-127">これは、プロファイラーが分析されているアプリケーションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-127">This is the application that the profiler is analyzing.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-128">通常、このアプリケーションの開発者は、アプリケーションの問題の診断に役立つ、プロファイラーを使用するがようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-128">Typically, the developer of this application is now using the profiler to help diagnose issues with the application.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-129">これまでは、このアプリケーションは、Windows デスクトップ アプリケーションになりますが、このトピックでは、Windows ストア アプリに求めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-129">Traditionally, this application would be a Windows desktop application, but in this topic, we’re looking at Windows Store apps.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-130">**Profiler DLL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-130">**Profiler DLL**</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-131">これは、分析対象のアプリケーションのプロセス領域に読み込まれるコンポーネントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-131">This is the component that loads into the process space of the application being analyzed.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-132">このコンポーネントは、プロファイラーの「エージェント」とも呼ばれる実装、 [ICorProfilerCallback](icorprofilercallback-interface.md)[ICorProfilerCallback インターフェイス](icorprofilercallback-interface.md)(2、3 など) インターフェイスし、消費、 [ICorProfilerInfo](icorprofilerinfo-interface.md)(2、3 など) と可能性のある分析対象のアプリケーションに関するデータを収集するインターフェイスは、アプリケーションの動作の側面を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-132">This component, also known as the profiler "agent," implements the [ICorProfilerCallback](icorprofilercallback-interface.md)[ICorProfilerCallback Interface](icorprofilercallback-interface.md)(2,3,etc.) interfaces and consumes the [ICorProfilerInfo](icorprofilerinfo-interface.md)(2,3,etc.) interfaces to collect data about the analyzed application and potentially modify aspects of the application’s behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-133">**Profiler の UI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-133">**Profiler UI**</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-134">これは、profiler のユーザーと対話するデスクトップ アプリケーションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-134">This is a desktop application that the profiler user interacts with.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-135">ユーザーにアプリケーションの状態を表示して、分析対象のアプリケーションの動作を制御するための手段をユーザーに提供を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-135">It’s responsible for displaying application status to the user and giving the user the means to control the behavior of the analyzed application.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-136">このコンポーネントは、プロファイリング対象アプリケーションのプロセス領域とは別に独自のプロセス空間で常に実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-136">This component always runs in its own process space, separate from the process space of the application being profiled.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-137">Profiler の UI は、アタッチ、トリガー」を呼び出すプロセスでとしても機能できます、 [iclrprofiling::attachprofiler](iclrprofiling-attachprofiler-method.md)分析アプリケーションがそのような場合、プロファイラー DLL しなかった Profiler DLL を読み込むメソッド起動時に読み込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-137">The Profiler UI can also act as the "attach trigger," which is the process that calls the [ICLRProfiling::AttachProfiler](iclrprofiling-attachprofiler-method.md) method, to cause the analyzed application to load the Profiler DLL in those cases where the profiler DLL did not load on startup.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b6133-138">Profiler UI コントロールおよび Windows ストア アプリでレポートを使用した場合にも Windows デスクトップ アプリケーションでのままする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-138">Your Profiler UI should remain a Windows desktop application, even when it is used to control and report on a Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-139">パッケージ化し、Windows ストアで、診断ツールを出荷することを期待しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-139">Don’t expect to be able to package and ship your diagnostics tool in the Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-140">ツールは、Windows ストア アプリを実行できないし、Profiler の UI 内にこれらの多くの作業を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-140">Your tool needs to do things that Windows Store apps cannot do, and many of those things reside inside your Profiler UI.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-141">サンプル コードには、このドキュメントでは、全体を前提とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-141">Throughout this document, the sample code assumes that:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6133-142">CLR のプロファイル API の要件に従って、ネイティブ DLL をする必要がありますので、C++ では、Profiler DLL が書き込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-142">Your Profiler DLL is written in C++, because it must be a native DLL, as per the requirements of the CLR Profiling API.</span></span>

- <span data-ttu-id="b6133-143">Profiler UI は、c# で記述されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-143">Your Profiler UI is written in C#.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-144">必要に応じてはありませんが、Profiler の UI プロセス用の言語の要件がないため、なぜ簡潔で単純である言語を選択しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-144">This isn’t necessary, but because there are no requirements on the language for your Profiler UI’s process, why not pick a language that’s concise and simple?</span></span>

### <a name="windows-rt-devices"></a><span data-ttu-id="b6133-145">Windows RT デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-145">Windows RT devices</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-146">Windows RT デバイスをロック ダウンは非常にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-146">Windows RT devices are quite locked down.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-147">サード パーティ製のプロファイラーだけは読み込めませんなどのデバイスで。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-147">Third-party profilers simply cannot be loaded on such devices.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-148">このドキュメントでは、Windows 8 Pc に重点を置いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-148">This document focuses on Windows 8 PCs.</span></span>

## <a name="consuming-windows-runtime-apis"></a><span data-ttu-id="b6133-149">Windows ランタイム Api を使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-149">Consuming Windows Runtime APIs</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-150">次のセクションで説明したシナリオの数は、Profiler の UI のデスクトップ アプリケーションをいくつかの新しい Windows ランタイム Api を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-150">In a number of scenarios discussed in the following sections, your Profiler UI desktop application needs to consume some new Windows Runtime APIs.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-151">Windows ランタイム Api を使用して、デスクトップ アプリケーションからについてのマニュアルを参照して、アプリ デスクトップ アプリケーションおよび Windows ストアから呼び出すかどうかの動作が異なる場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-151">You’ll want to consult the documentation to understand which Windows Runtime APIs can be used from desktop applications, and whether their behavior is different when called from desktop applications and Windows Store apps.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-152">マネージ コードで、Profiler の UI が書き込まれた場合は、いくつかの手順を簡単にこれらの Windows ランタイム Api を使用するために実行する必要がありますがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-152">If your Profiler UI is written in managed code, there will be a few steps you’ll need to do to make consuming those Windows Runtime APIs easy.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-153">参照してください、[マネージ デスクトップ アプリと Windows ランタイム](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271858)詳細についてはします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-153">See the [Managed desktop apps and Windows Runtime](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271858) article for more information.</span></span>

## <a name="loading-the-profiler-dll"></a><span data-ttu-id="b6133-154">Profiler の DLL の読み込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-154">Loading the Profiler DLL</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-155">このセクションでは、Profiler UI によってどのように、Profiler の DLL を読み込む Windows ストア アプリについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-155">This section describes how your Profiler UI causes the Windows Store app to load your Profiler DLL.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-156">このセクションで説明するコードは、Profiler の UI のデスクトップ アプリでが属しており、したがってはデスクトップ アプリについては safe が Windows ストア アプリの必ずしも安全でない Windows Api を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-156">The code discussed in this section belongs in your Profiler UI desktop app, and therefore involves using Windows APIs that are safe for desktop apps but not necessarily safe for Windows Store apps.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-157">Profiler UI には、2 つの方法で、アプリケーションのプロセス領域に読み込まれる Profiler DLL が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-157">Your Profiler UI can cause your Profiler DLL to be loaded into the application’s process space in two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6133-158">アプリケーションの起動時、環境変数によって制御されるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-158">At application startup, as controlled by environment variables.</span></span>

- <span data-ttu-id="b6133-159">呼び出すことによって起動が完了したら、アプリケーションにアタッチすることにより、 [iclrprofiling::attachprofiler](iclrprofiling-attachprofiler-method.md)メソッド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-159">By attaching to the application after startup is complete by calling the [ICLRProfiling::AttachProfiler](iclrprofiling-attachprofiler-method.md) method.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-160">起動時読み込みと Windows ストア アプリで正しく動作する、Profiler の DLL のアタッチ読み込み、最初の障害の 1 つ受け取ることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-160">One of your first roadblocks will be getting startup-load and attach-load of your Profiler DLL to work properly with Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-161">読み込みの両方の形式は、特別な考慮事項を共通の共有を起動しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-161">Both forms of loading share some special considerations in common, so let’s start with them.</span></span>

### <a name="common-considerations-for-startup-and-attach-loads"></a><span data-ttu-id="b6133-162">スタートアップの一般的な考慮事項と負荷のアタッチ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-162">Common considerations for startup and attach loads</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-163">**DLL、Profiler の署名**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-163">**Signing your Profiler DLL**</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-164">Windows では、Profiler DLL をロードしようとして、Profiler DLL が正しく署名されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-164">When Windows attempts to load your Profiler DLL, it verifies that your Profiler DLL is properly signed.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-165">それ以外の場合は、既定で読み込みに失敗しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-165">If not, the load fails by default.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-166">これには、2 つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-166">There are two ways to do this:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6133-167">Profiler DLL が署名されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-167">Ensure that your Profiler DLL is signed.</span></span>

- <span data-ttu-id="b6133-168">インストール必要となる開発者用ライセンス Windows 8 コンピューターに、ツールを使用する前に、ユーザーに伝えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-168">Tell your user that they must install a developer license on their Windows 8 machine before using your tool.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-169">これは行えます自動的に Visual Studio から、またはコマンド プロンプトから手動でします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-169">This can be done automatically from Visual Studio or manually from a command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-170">詳細については、次を参照してください。[開発者用ライセンスを取得](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh974578(v=win.10))します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-170">For more information, see [Get a developer license](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh974578(v=win.10)).</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-171">**ファイル システム権限**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-171">**File system permissions**</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-172">Windows ストア アプリはそのファイル システム上の場所から Profiler DLL を実行する権限が必要 residesBy 既定では、Windows ストア アプリは、Profiler の DLL の読み込みに失敗した呼び出そうとするほとんどのディレクトリでこのようなアクセス許可がないです。次のような Windows アプリケーション イベント ログのエントリが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-172">The Windows Store app must have permission to load and execute your Profiler DLL from the location on the file system in which it residesBy default, the Windows Store app doesn’t have such permission on most directories, and any failed attempt to load your Profiler DLL will produce an entry in the Windows Application event log that looks something like this:</span></span>

```Output
NET Runtime version 4.0.30319.17929 - Loading profiler failed during CoCreateInstance.  Profiler CLSID: '{xxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx}'.  HRESULT: 0x80070005.  Process ID (decimal): 4688.  Message ID: [0x2504].
```

<span data-ttu-id="b6133-173">一般に、Windows ストア アプリは、限られた、ディスク上の場所へのアクセスにのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-173">Generally, Windows Store apps are only allowed to access a limited set of locations on the disk.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-174">各 Windows ストア アプリは、すべての Windows ストア アプリがアクセスを許可、ファイル システムで他のいくつかの領域と同様に、独自のアプリケーション データ フォルダーにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-174">Each Windows Store app can access its own application data folders, as well as a few other areas in the file system for which all Windows Store apps are granted access.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-175">すべての Windows ストア アプリは、読み取りし、既定では実行のアクセス許可がありますので、Profiler の DLL とその依存関係 Program Files または Program Files (x86) をインストールすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-175">It's best to install your Profiler DLL and its dependencies somewhere under Program Files or Program Files (x86), because all Windows Store apps have read and execute permissions there by default.</span></span>

### <a name="startup-load"></a><span data-ttu-id="b6133-176">起動時の読み込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-176">Startup load</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-177">通常、デスクトップ アプリでの Profiler UI メッセージが表示されます、Profiler の DLL の起動負荷必要な CLR のプロファイル API の環境変数が含まれる環境ブロックを初期化することにより (つまり、 `COR_PROFILER`、 `COR_ENABLE_PROFILING`、および`COR_PROFILER_PATH`)、およびその環境ブロックを新しいプロセスを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-177">Typically, in a desktop app, your Profiler UI prompts a startup load of your Profiler DLL by initializing an environment block that contains the required CLR Profiling API environment variables (i.e., `COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, and `COR_PROFILER_PATH`), and then creating a new process with that environment block.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-178">Windows ストア アプリの場合も当てはまりますが、メカニズムは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-178">The same holds true for Windows Store apps, but the mechanisms are different.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-179">**管理者特権で実行しないでください。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-179">**Don’t run elevated**</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-180">プロセス Windows ストア アプリ プロセス B、A のプロセスを起動しようとすると、実行するかどう中度の整合性のレベル、高度な整合性レベル (つまり、引き上げられません) ではなく。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-180">If Process A attempts to spawn Windows Store app Process B, Process A should be run at medium integrity level, not at high integrity level (that is, not elevated).</span></span> <span data-ttu-id="b6133-181">つまり、中度の整合性レベルで、Profiler の UI を実行する必要がありますまたは中程度の整合性レベルの Windows ストア アプリを起動する別のデスクトップ プロセスを起動する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-181">This means that either your Profiler UI should be running at medium integrity level, or it must spawn another desktop process at medium integrity level to take care of launching the Windows Store app.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-182">**プロファイルを Windows ストア アプリの選択**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-182">**Choosing a Windows Store App to profile**</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-183">最初を起動するには、どの Windows ストア アプリ、profiler のユーザーを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-183">First, you’ll want to ask your profiler user which Windows Store app to launch.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-184">デスクトップ アプリの場合、ファイルの [参照] ダイアログを表示するなどと、ユーザーが検索して、.exe ファイルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-184">For desktop apps, perhaps you’d show a file Browse dialog, and the user would find and select an .exe file.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-185">Windows ストア アプリは、さまざまな意味をなさない [参照] ダイアログを使用して、します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-185">But Windows Store apps are different, and using a Browse dialog doesn’t make sense.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-186">代わりに、ユーザーから選択するには、そのユーザー用にインストールされた Windows ストア アプリの一覧を表示することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-186">Instead, it’s better to show the user a list of Windows Store apps installed for that user to select from.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-187">使用することができます、<xref:Windows.Management.Deployment.PackageManager>クラスをこの一覧を生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-187">You can use the <xref:Windows.Management.Deployment.PackageManager> class to generate this list.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-188">`PackageManager` デスクトップ アプリは、使用可能な Windows ランタイム クラスは、実際には*のみ*デスクトップ アプリを利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-188">`PackageManager` is a Windows Runtime class that is available to desktop apps, and in fact it is *only* available to desktop apps.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-189">C# yses でデスクトップ アプリとして記述された仮定 Profiler UI から次のコード例、 `PackageManager` Windows アプリの一覧を生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-189">The following code example from a hypothetical Profiler UI written as a desktop app in C# yses the `PackageManager` to generate a list of Windows apps:</span></span>

```csharp
string currentUserSID = WindowsIdentity.GetCurrent().User.ToString();
IAppxFactory appxFactory = (IAppxFactory) new AppxFactory();
PackageManager packageManager = new PackageManager();
IEnumerable<Package> packages = packageManager.FindPackagesForUser(currentUserSID);
```

<span data-ttu-id="b6133-190">**カスタムの環境ブロックを指定します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-190">**Specifying the custom environment block**</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-191">新しい COM インターフェイス、 [IPackageDebugSettings](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipackagedebugsettings)、いくつかの形式の診断を簡単に Windows ストア アプリの実行動作をカスタマイズすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-191">A new COM interface, [IPackageDebugSettings](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipackagedebugsettings), allows you to customize the execution behavior of a Windows Store app to make some forms of diagnostics easier.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-192">そのメソッドでは、いずれかの[EnableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-enabledebugging)を起動すると、環境ブロックを Windows ストア アプリに渡すことができますと自動のプロセスの中断を無効にするように他の便利な効果。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-192">One of its methods, [EnableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-enabledebugging), lets you pass an environment block to the Windows Store app when it’s launched, along with other useful effects like disabling automatic process suspension.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-193">環境変数を指定する必要があるために、環境のブロックが重要です (`COR_PROFILER`、 `COR_ENABLE_PROFILING`、および`COR_PROFILER_PATH)`)、CLR によって、Profiler の DLL を読み込むために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-193">The environment block is important because that’s where you need to specify the environment variables (`COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, and `COR_PROFILER_PATH)`) used by the CLR to load your Profiler DLL .</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-194">次のコード スニペットを考えてみます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-194">Consider the following code snippet:</span></span>

```csharp
IPackageDebugSettings pkgDebugSettings = new PackageDebugSettings();
pkgDebugSettings.EnableDebugging(packgeFullName, debuggerCommandLine, 
                                                                 (IntPtr)fixedEnvironmentPzz);
```

<span data-ttu-id="b6133-195">いくつかの項目を正しく理解する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-195">There are a couple of items you'll need to get right:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6133-196">`packageFullName` パッケージに対する繰り返し処理を更新し、中に決定できます`package.Id.FullName`します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-196">`packageFullName` can be determined while iterating over the packages and grabbing `package.Id.FullName`.</span></span>

- <span data-ttu-id="b6133-197">`debuggerCommandLine` もう少し興味深いです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-197">`debuggerCommandLine` is a bit more interesting.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-198">Windows ストア アプリにカスタムの環境ブロックを渡すために、独自の単純なダミー デバッガーを記述する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-198">In order to pass the custom environment block to the Windows Store app, you need to write your own, simplistic dummy debugger.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-199">Windows 産み落とす、Windows ストア アプリは中断され、この例のようなコマンドラインを使用して、デバッガーを起動することで、デバッガーをアタッチします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-199">Windows spawns the Windows Store app suspended and then attaches your debugger by launching your debugger with a command line like in this example:</span></span>

    ```Output
    MyDummyDebugger.exe -p 1336 -tid 1424
    ```

     <span data-ttu-id="b6133-200">場所`-p 1336`、Windows ストア アプリのプロセス ID の 1336 ことを意味し、`-tid 1424`スレッド ID 1424 が中断されているスレッドであることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-200">where `-p 1336` means the Windows Store app has Process ID 1336, and `-tid 1424` means Thread ID 1424 is the thread that is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-201">ダミーのデバッガーは、コマンドラインからスレッド Id を解析、そのスレッドを再開し終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-201">Your dummy debugger would parse the ThreadID from the command-line, resume that thread, and then exit.</span></span>

     <span data-ttu-id="b6133-202">これを行う C++ コードのいくつかの例を次に示します (エラー チェックを追加することを確認する!)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-202">Here’s some example C++ code to do this (be sure to add error checking!):</span></span>

    ```cpp
    int wmain(int argc, wchar_t* argv[])
    {
        // …
        // Parse command line here
        // …

        HANDLE hThread = OpenThread(THREAD_SUSPEND_RESUME, 
                                                                  FALSE /* bInheritHandle */, nThreadID);
        ResumeThread(hThread);
        CloseHandle(hThread);
        return 0;
    }
    ```

     <span data-ttu-id="b6133-203">診断ツールのインストールの一部としてこのダミーのデバッガーを展開しでは、このデバッガーへのパスを指定する必要があります、`debuggerCommandLine`パラメーター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-203">You’ll need to deploy this dummy debugger as part of your diagnostics tool installation, and then specify the path to this debugger in the `debuggerCommandLine` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-204">**Windows ストア アプリを起動します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-204">**Launching the Windows Store app**</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-205">Windows ストア アプリを起動する時点が最後に到着しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-205">The moment to launch the Windows Store app has finally arrived.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-206">既に自分で行うをしようとした場合があることに気付きます[CreateProcess](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa)は Windows ストア アプリのプロセスを作成する方法にありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-206">If you’ve already tried doing this yourself, you may have noticed that [CreateProcess](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) is not how you create a Windows Store app process.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-207">代わりに、使用する必要があります、 [IApplicationActivationManager::ActivateApplication](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication)メソッド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-207">Instead, you’ll need to use the [IApplicationActivationManager::ActivateApplication](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationactivationmanager-activateapplication) method.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-208">そのためには、起動している Windows ストア アプリのアプリ ユーザー モデル ID を取得する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-208">To do that, you’ll need to get the App User Model ID of the Windows Store app that you’re launching.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-209">また、マニフェストでドメインを実行する必要がありますを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-209">And that means you’ll need to do a little digging through the manifest.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-210">パッケージを反復処理中に (「を選択する、Windows ストア アプリをプロファイル」を参照してください、[スタートアップ ロード](#startup-load)前セクション)、現在のパッケージのマニフェストに含まれているアプリケーションのセットを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-210">While iterating over your packages (see "Choosing a Windows Store App to Profile" in the [Startup load](#startup-load) section earlier), you’ll want to grab the set of applications contained in the current package’s manifest:</span></span>

```csharp
string manifestPath = package.InstalledLocation.Path + "\\AppxManifest.xml";

AppxPackaging.IStream manifestStream;
SHCreateStreamOnFileEx(
                    manifestPath,
                    0x00000040,     // STGM_READ | STGM_SHARE_DENY_NONE
                    0,              // file creation attributes
                    false,          // fCreate
                    null,           // reserved
                    out manifestStream);

IAppxManifestReader manifestReader = appxFactory.CreateManifestReader(manifestStream);

IAppxManifestApplicationsEnumerator appsEnum = manifestReader.GetApplications();
```

<span data-ttu-id="b6133-211">はい、1 つのパッケージは、複数のアプリケーションを持つことができ、各アプリケーションには、独自のアプリケーション ユーザー モデル ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-211">Yes, one package can have multiple applications, and each application has its own Application User Model ID.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-212">したがって、ユーザーのプロファイルには、どのアプリケーションを要求し、その特定のアプリケーションからのアプリケーション ユーザー モデル ID を取得する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-212">So you’ll want to ask your user which application to profile, and grab the Application User Model ID from that particular application:</span></span>

```csharp
while (appsEnum.GetHasCurrent() != 0)
{
    IAppxManifestApplication app = appsEnum.GetCurrent();
    string appUserModelId = app.GetAppUserModelId();
    //...
}
```

<span data-ttu-id="b6133-213">最後に、ようになりましたがある Windows ストア アプリを起動する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-213">Finally, you now have what you need to launch the Windows Store app:</span></span>

```csharp
IApplicationActivationManager appActivationMgr = new ApplicationActivationManager();
appActivationMgr.ActivateApplication(appUserModelId, appArgs, ACTIVATEOPTIONS.AO_NONE, out pid);
```

<span data-ttu-id="b6133-214">**呼び出す DisableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-214">**Remember to call DisableDebugging**</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-215">呼び出した場合[IPackageDebugSettings::EnableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-enabledebugging)、呼び出すことによって手動でクリーンアップする約束を作成した、 [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-disabledebugging)メソッドであるため、操作を実行しますプロファイリング セッションが上にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-215">When you called [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-enabledebugging), you made a promise that you would clean up after yourself by calling the [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-disabledebugging) method, so be sure to do that when the profiling session is over.</span></span>

### <a name="attach-load"></a><span data-ttu-id="b6133-216">負荷をアタッチします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-216">Attach load</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-217">使用して、Profiler の UI は、その Profiler DLL を既に開始されているを実行しているアプリケーションにアタッチする場合、 [iclrprofiling::attachprofiler](iclrprofiling-attachprofiler-method.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-217">When your Profiler UI wants to attach its Profiler DLL to an application that has already started running, it uses [ICLRProfiling::AttachProfiler](iclrprofiling-attachprofiler-method.md).</span></span> <span data-ttu-id="b6133-218">Windows ストア アプリにも当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-218">The same holds true with Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-219">前述の一般的な考慮事項、だけでなくことを確認しますが、対象の Windows ストア アプリは中断されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-219">But in addition to the common considerations listed earlier, make sure the that the target Windows Store app is not suspended.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-220">**EnableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-220">**EnableDebugging**</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-221">呼び出すスタートアップのロードと同様、 [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-enabledebugging)メソッド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-221">As with startup load, call the [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-enabledebugging) method.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-222">環境ブロックに渡す必要はありませんが、その他の機能の 1 つ必要があります。 自動のプロセスの中断を無効にするとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-222">You don’t need it for passing an environment block, but you need one of its other features: disabling automatic process suspension.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-223">それ以外の場合、Profiler UI を呼び出すと[AttachProfiler](iclrprofiling-attachprofiler-method.md)対象の Windows ストア アプリを中断する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-223">Otherwise, when your Profiler UI calls [AttachProfiler](iclrprofiling-attachprofiler-method.md), the target Windows Store app may be suspended.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-224">実際には、これは、可能性の高い、Profiler の UI を使用した、ユーザーが対話するようになりましたし、Windows ストア アプリがユーザーの画面のいずれかでアクティブでない場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-224">In fact, this is likely if the user is now interacting with your Profiler UI, and the Windows Store app is not active on any of the user’s screens.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-225">かどうか、Windows ストア アプリが中断されたことができなくへの応答には、CLR を送信することに、Profiler の DLL をアタッチすることを通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-225">And if the Windows Store app is suspended, it won’t be able to respond to any signal that the CLR sends to it to attach your Profiler DLL.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-226">したがってこのような作業を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-226">So you’ll want to do something like this:</span></span>

```csharp
IPackageDebugSettings pkgDebugSettings = new PackageDebugSettings();
pkgDebugSettings.EnableDebugging(packgeFullName, null /* debuggerCommandLine */, 
                                                                 IntPtr.Zero /* environment */);
```

<span data-ttu-id="b6133-227">これは、同じ呼び出しのために作成するスタートアップ ロードの場合、デバッガーのコマンドラインまたは環境ブロックを指定しない点です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-227">This is the same call you’d make for the startup load case, except you don’t specify a debugger command line or an environment block.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-228">**DisableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-228">**DisableDebugging**</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-229">いつものように忘れずに呼び出す[IPackageDebugSettings::DisableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-disabledebugging)プロファイリング セッションが完了するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-229">As always, don’t forget to call [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-ipackagedebugsettings-disabledebugging) when your profiling session is completed.</span></span>

## <a name="running-inside-the-windows-store-app"></a><span data-ttu-id="b6133-230">Windows ストア アプリ内で実行されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-230">Running inside the Windows Store app</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-231">したがって、Windows ストア アプリには、Profiler DLL が最後に読み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-231">So the Windows Store app has finally loaded your Profiler DLL.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-232">Profiler DLL には、Windows ストア アプリで必要な別のルールで再生する方法を学習する必要があります、これは、アクセス許可を削減などを実行する方法と Api は、許容されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-232">Now your Profiler DLL must be taught how to play by the different rules required by Windows Store apps, including which APIs are allowable and how to run with reduced permissions.</span></span>

### <a name="stick-to-the-windows-store-app-apis"></a><span data-ttu-id="b6133-233">Windows ストア アプリの Api を引き続き使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-233">Stick to the Windows Store app APIs</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-234">Windows API を参照する場合に、すべての API がデスクトップ アプリ、Windows ストア アプリ、またはその両方に適用されるとして記載されていることがわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-234">As you browse the Windows API, you’ll notice that every API is documented as being applicable to desktop apps, Windows Store apps, or both.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-235">たとえば、**要件**のドキュメントのセクションで、 [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionandspincount)関数は、関数は、デスクトップ アプリのみに適用されることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-235">For example, the **Requirements** section of the documentation for the [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionandspincount) function indicates that the function applies to desktop apps only.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-236">これに対し、 [InitializeCriticalSectionEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionex)関数はデスクトップ アプリと Windows ストア アプリの両方を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-236">In contrast, the [InitializeCriticalSectionEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionex) function is available for both desktop apps and Windows Store apps.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-237">Profiler DLL を開発するときに、Windows ストア アプリである場合に扱い、他人し、のみ Windows ストア アプリに利用可能として記載されている Api を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-237">When developing your Profiler DLL, treat it as if it’s a Windows Store app and only use APIs that are documented as available to Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-238">依存関係を分析 (たとえば、実行することができます`link /dump /imports`を監査する、Profiler DLL に対して)、依存関係のうちは、[ok] とはこれを表示するドキュメントを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-238">Analyze your dependencies (for example, you can run `link /dump /imports` against your Profiler DLL to audit), and then search the docs to see which of your dependencies are ok and which aren’t.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-239">Safe として記載されている API の新しいフォームを交換するだけでほとんどの場合、違反を修正することができます (たとえば、置換[InitializeCriticalSectionAndSpinCount](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionandspincount)で[InitializeCriticalSectionEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionex))。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-239">In most cases, your violations can be fixed by simply replacing them with a newer form of the API that is documented as safe (for example, replacing [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionandspincount) with [InitializeCriticalSectionEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-initializecriticalsectionex)).</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-240">Profiler DLL は、デスクトップ アプリのみに適用されるいくつかの Api を呼び出すし、まださせる、Windows ストア アプリ内で、Profiler の DLL が読み込まれるときにもいるようなことが分かります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-240">You might notice that your Profiler DLL calls some APIs that apply to desktop apps only, and yet they seem to work even when your Profiler DLL is loaded inside a Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-241">リスクの高い Windows ストア アプリのプロセスに読み込まれると、Profiler DLL での Windows ストア アプリで使用するために記載されていない任意の API を使用することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-241">Be aware that it’s risky to use any API not documented for use with Windows Store apps in your Profiler DLL when loaded into a Windows Store app process:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6133-242">このような Api は、Windows ストア アプリの実行の一意のコンテキストで呼び出されたときに動作する保証はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-242">Such APIs are not guaranteed to work when called in the unique context that Windows Store apps run in.</span></span>

- <span data-ttu-id="b6133-243">別の Windows ストア アプリのプロセス内から呼び出されたときに、このような Api が一貫して動作しない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-243">Such APIs might not work consistently when called from within different Windows Store app processes.</span></span>

- <span data-ttu-id="b6133-244">そのような Api では、Windows の現在のバージョンでの Windows ストア アプリから正常に動作すると思われる場合がありますが、または Windows の将来のリリースで無効にする解除可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-244">Such APIs might seem to work fine from Windows Store apps in the current version of Windows, but may break or be disabled in future releases of Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-245">すべての違反を修正し、リスクを回避することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-245">The best advice is to fix all your violations and avoid the risk.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-246">絶対に特定の API なしで使用できないを Windows ストア アプリの適切な置換を見つけることができませんがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-246">You might find that you absolutely cannot do without a particular API and cannot find a replacement suitable for Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-247">このような場合は、少なくとも。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-247">In such a case, at a minimum:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6133-248">テスト、テスト、その API の使用量から生活 daylights をテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-248">Test, test, test the living daylights out of your usage of that API.</span></span>

- <span data-ttu-id="b6133-249">API の中断または呼び出された場合に表示されなくなる可能性がありますが突然の理解から Windows ストア内のアプリでの将来のリリース Windows。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-249">Understand that the API might suddenly break or disappear if called from inside Windows Store apps in future releases of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-250">これは見なされない互換性に関する問題によって、Microsoft と、演算子の使用をサポートしても、優先度はできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-250">This won’t be considered a compatibility concern by Microsoft, and supporting your usage of it will not be a priority.</span></span>

### <a name="reduced-permissions"></a><span data-ttu-id="b6133-251">権限が制限されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-251">Reduced permissions</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-252">デスクトップ アプリと Windows ストア アプリのアクセス許可は異なる方法をすべて一覧に、このトピックの範囲外になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-252">It’s outside the scope of this topic to list all the ways that Windows Store app permissions differ from desktop apps.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-253">確実に動作は、Profiler の DLL (デスクトップ アプリと比較して、Windows ストア アプリに読み込まれる) とすべてのリソースにアクセスしようとするたびに異なるなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-253">But certainly the behavior will be different every time your Profiler DLL (when loaded into a Windows Store app as compared to a desktop app) tries to access any resources.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-254">ファイル システムは、最も一般的な例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-254">The file system is the most common example.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-255">ありますが、いくつかが特定の Windows ストア アプリのアクセスが許可されているディスク上に配置 (を参照してください[アクセスとアクセス許可をファイル (Windows ランタイム アプリ](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh967755(v=win.10)))、Profiler DLL は、同じ制限の下になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-255">There are but a few places on disk that a given Windows Store app is allowed to access (see [File access and permissions (Windows Runtime apps](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh967755(v=win.10))), and your Profiler DLL will be under the same restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-256">コードを徹底的にテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-256">Test your code thoroughly.</span></span>

### <a name="inter-process-communication"></a><span data-ttu-id="b6133-257">プロセス間通信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-257">Inter-process communication</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-258">Profiler DLL (Windows ストア アプリのプロセス領域に読み込まれる) が、独自のカスタム プロセスの間で Profiler UI (デスクトップ アプリを別のプロセス空間内で実行されている) と通信する必要がありますこのホワイト ペーパーの冒頭にある図に示すように通信 (IPC) チャネル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-258">As shown in the diagram at the beginning of this paper, your Profiler DLL (loaded into the Windows Store app process space) will likely need to communicate with your Profiler UI (running in a separate desktop app process space) through your own custom inter-process communication (IPC) channel.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-259">Profiler の UI では、その動作を変更する Profiler DLL に信号を送信し、Profiler の DLL は、後処理およびプロファイラーのユーザーに表示するための Profiler UI に分析された Windows ストア アプリからデータを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-259">The Profiler UI sends signals to the Profiler DLL to modify its behavior, and the Profiler DLL sends data from the analyzed Windows Store app back to the Profiler UI for post-processing and displaying to the profiler user.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-260">ほとんどのプロファイラーがこのように動作する必要がありますが、Windows ストア アプリに、Profiler の DLL が読み込まれると、IPC メカニズムの選択内容が制限されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-260">Most profilers need to work this way, but your choices for IPC mechanisms are more limited when your Profiler DLL is loaded into a Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-261">たとえば、名前付きパイプ一部ではない SDK、Windows ストア アプリのため、使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-261">For example, named pipes are not part of the Windows Store app SDK, so you cannot use them.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-262">ファイルの中より限定的な方法ではあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-262">But of course, files are still in, albeit in a more limited fashion.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-263">イベントも使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-263">Events are also available.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-264">**ファイルを使用して通信します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-264">**Communicating via files**</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-265">ほとんどのデータはファイルを使用して、Profiler の DLL と Profiler の UI の可能性があります渡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-265">Most of your data will likely pass between the Profiler DLL and Profiler UI via files.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-266">キーは、ファイルの場所 (Windows ストア アプリのコンテキスト) での Profiler の DLL と Profiler の UI の両方を読んだとへの書き込みアクセスを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-266">The key is to pick a file location that both your Profiler DLL (in the context of a Windows Store app) and Profiler UI have read and write access to.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-267">たとえば、一時フォルダーのパスは、Profiler の DLL と Profiler の UI の両方からアクセスできる場所が (したがって他の Windows ストア アプリのパッケージからログインするすべての情報をシールドする) 他の Windows ストア アプリ パッケージにアクセスできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-267">For example, the Temporary Folder path is a location that both your Profiler DLL and Profiler UI can access, but no other Windows Store app package can access (thus shielding any information you log from other Windows Store app packages).</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-268">Profiler の UI と Profiler の DLL パスを特定できるいないこの個別にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-268">Both your Profiler UI and Profiler DLL can determine this path independently.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-269">現在のユーザーにインストールされているすべてのパッケージで反復処理時に、Profiler UI を (前のサンプル コードを参照) へのアクセスを取得する、`PackageId`クラスは、コンピューターをこのスニペットのようなコードの派生元の一時フォルダのパス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-269">Your Profiler UI, when it iterates through all packages installed for the current user (see the sample code earlier), gets access to the `PackageId` class, from which the Temporary Folder path can be derived with code similar to this snippet.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-270">(いつものようにエラー チェックは省略します。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-270">(As always, error checking is omitted for brevity.)</span></span>

```csharp
// C# code for the Profiler UI.
ApplicationData appData =
    ApplicationDataManager.CreateForPackageFamily(
        packageId.FamilyName);

tempDir = appData.TemporaryFolder.Path;
```

<span data-ttu-id="b6133-271">その一方で、Profiler DLL が基本的に同じことで行うことができますより簡単に取得できるか、<xref:Windows.Storage.ApplicationData>クラスを使用して、 [ApplicationData.Current](xref:Windows.Storage.ApplicationData.Current%2A)プロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-271">Meanwhile, your Profiler DLL can do basically the same thing, though it can more easily get to the <xref:Windows.Storage.ApplicationData> class by using the [ApplicationData.Current](xref:Windows.Storage.ApplicationData.Current%2A) property.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-272">**イベントを介して通信します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-272">**Communicating via events**</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-273">Profiler の UI と Profiler の DLL の間の単純なシグナリング セマンティクスを実行する場合に、Windows ストア アプリとデスクトップ アプリ内でイベントを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-273">If you want simple signaling semantics between your Profiler UI and Profiler DLL, you can use events inside Windows Store apps as well as desktop apps.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-274">Profiler DLL を呼び出すだけでできます、 [CreateEventEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventexa)任意の名前と名前付きイベントを作成する関数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-274">From your Profiler DLL, you can simply call the [CreateEventEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventexa) function to create a named event with any name you like.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-275">例えば:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-275">For example:</span></span>

```cpp
// Profiler DLL in Windows Store app (C++).
CreateEventEx(
    NULL,  // Not inherited
    "MyNamedEvent"
    CREATE_EVENT_MANUAL_RESET, /* explicit ResetEvent() required; leave initial state unsignaled */
    EVENT_ALL_ACCESS);
```

<span data-ttu-id="b6133-276">Profiler UI は、Windows ストア アプリの名前空間の下の名前付きイベントを検索する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-276">Your Profiler UI then needs to find that named event under the Windows Store app’s namespace.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-277">たとえば、Profiler UI を呼び出すことが[CreateEventEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventexa)、としてイベント名を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-277">For example, your Profiler UI could call [CreateEventEx](/windows/desktop/api/synchapi/nf-synchapi-createeventexa), specifying the event name as</span></span>

`AppContainerNamedObjects\<acSid>\MyNamedEvent`

<span data-ttu-id="b6133-278">`<acSid>` Windows ストア アプリの AppContainer SID です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-278">`<acSid>` is the Windows Store app’s AppContainer SID.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-279">このトピックの前のセクションでは、現在のユーザーに対してインストールされているパッケージを反復処理する方法を示しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-279">An earlier section of this topic showed how to iterate over the packages installed for the current user.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-280">そのサンプル コードからは、パッケージ Id を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-280">From that sample code, you can obtain the packageId.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-281">Id を取得でき、`<acSid>`次のようなコードで。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-281">And from the packageId, you can obtain the `<acSid>` with code similar to the following:</span></span>

```csharp
IntPtr acPSID;
DeriveAppContainerSidFromAppContainerName(packageId.FamilyName, out acPSID);

string acSid;
ConvertSidToStringSid(acPSID, out acSid);

string acDir;
GetAppContainerFolderPath(acSid, out acDir);
```

### <a name="no-shutdown-notifications"></a><span data-ttu-id="b6133-282">シャット ダウンの通知はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-282">No shutdown notifications</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-283">Windows ストア アプリ内で実行されている、ときに、Profiler の DLL に依存しないでくださいか[icorprofilercallback::shutdown](icorprofilercallback-shutdown-method.md)またはでも[DllMain](/windows/desktop/Dlls/dllmain) (で`DLL_PROCESS_DETACH`) Profiler DLL に通知する呼び出されるWindows ストア アプリが終了しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-283">When running inside a Windows Store app, your Profiler DLL should not rely on either [ICorProfilerCallback::Shutdown](icorprofilercallback-shutdown-method.md) or even [DllMain](/windows/desktop/Dlls/dllmain) (with `DLL_PROCESS_DETACH`) being called to notify your Profiler DLL that the Windows Store app is exiting.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-284">実際が呼び出されないと予想されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-284">In fact, you should expect they will never be called.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-285">従来は、多くの Profiler Dll は、ディスク、ファイルを閉じるには、Profiler の UI などに通知を送信するのにキャッシュをフラッシュするのに、便利な場所としてこれらの通知を使用が。ただし、Profiler DLL が少し異なる方法で整理する必要があるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-285">Historically, many Profiler DLLs have used those notifications as convenient places to flush caches to disk, close files, send notifications back to the Profiler UI, etc. But now your Profiler DLL needs to be organized a little differently.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-286">Profiler DLL になったので、ログ情報にすることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-286">Your Profiler DLL should be logging information as it goes.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-287">パフォーマンス上の理由から、バッチのメモリ内の情報およびバッチの過去のいくつかのしきい値のサイズが増加するようにディスクにフラッシュすることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-287">For performance reasons, you may want to batch information in memory and flush it to disk as the batch grows in size past some threshold.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-288">まだディスクにフラッシュされていないすべての情報が失われることを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-288">But assume that any information not yet flushed to disk can be lost.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-289">つまり、しきい値は、慎重に選択して、Profiler の UI は、Profiler の DLL によって書き込まれた不完全な情報を扱うに書き込まれる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-289">This means you’ll want to pick your threshold wisely, and that your Profiler UI needs to be hardened to deal with incomplete information written by the Profiler DLL.</span></span>

## <a name="windows-runtime-metadata-files"></a><span data-ttu-id="b6133-290">Windows ランタイム メタデータ ファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-290">Windows Runtime metadata files</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-291">詳細に移動するには、このドキュメントの範囲外ですファイルは、どのような Windows ランタイム メタデータ (WinMD) にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-291">It is outside the scope of this document to go into detail on what Windows Runtime metadata (WinMD) files are.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-292">このセクションでは、WinMD ファイルは、Windows ストア アプリを Profiler DLL の分析によって読み込まれるときに CLR プロファイル API の動作に制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-292">This section is limited to how the CLR Profiling API reacts when WinMD files are loaded by the Windows Store app your Profiler DLL is analyzing.</span></span>

### <a name="managed-and-non-managed-winmds"></a><span data-ttu-id="b6133-293">マネージ コードと非管理対象の Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-293">Managed and non-managed WinMDs</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-294">開発者は、新しい Windows ランタイム コンポーネント プロジェクトを作成する Visual Studio を使用している場合、そのプロジェクトのビルドは、開発者が作成したメタデータ (クラスやインターフェイスなどの型の説明) を説明する WinMD ファイルを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-294">If a developer uses Visual Studio to create a new Windows Runtime Component project, a build of that project produces a WinMD file that describes the metadata (the type descriptions of classes, interfaces, etc.) authored by the developer.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-295">このプロジェクトが c# または VB で記述されたマネージ言語のプロジェクトの場合は、これらの型 (つまり、開発者のソース コードからコンパイルされたすべての IL が含まれています) の実装は同じ WinMD ファイルも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-295">If this project is a managed language project written in C# or VB, that same WinMD file also contains the implementation of those types (meaning that it contains all the IL compiled from the developer’s source code).</span></span> <span data-ttu-id="b6133-296">このようなファイルは、管理対象の WinMD ファイルと呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-296">Such files are known as managed WinMD files.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-297">Windows ランタイム メタデータと基になる実装の両方が含まれている点で興味深いです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-297">They're interesting in that they contain both Windows Runtime metadata and the underlying implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-298">これに対し、開発者は、c++ Windows ランタイム コンポーネント プロジェクトを作成する場合は、そのプロジェクトのビルドには、メタデータのみが格納された WinMD ファイルが生成され、実装は別のネイティブ DLL にコンパイルされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-298">In contrast, if a developer creates a Windows Runtime Component project for C++, a build of that project produces a WinMD file that contains only metadata, and the implementation is compiled into a separate native DLL.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-299">同様に、Windows SDK に付属している WinMD ファイルには Windows の一部として出荷される個別のネイティブ Dll にコンパイル実装で、メタデータのみが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-299">Similarly, the WinMD files that ship in the Windows SDK contain only metadata, with the implementation compiled into separate native DLLs that ship as part of Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-300">以下の情報は、両方マネージ Winmd、メタデータと実装が含まれてとに管理されていない Winmd メタデータのみを含めることが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-300">The information below applies to both managed WinMDs, which contain metadata and implementation, and to non-managed WinMDs, which contain only metadata.</span></span>

### <a name="winmd-files-look-like-clr-modules"></a><span data-ttu-id="b6133-301">WinMD ファイルのように CLR モジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-301">WinMD files look like CLR modules</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-302">CLR に関する限り、すべての WinMD ファイルは、モジュールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-302">As far as the CLR is concerned, all WinMD files are modules.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-303">そのため、CLR のプロファイル API は、WinMD ファイルを読み込むときに、Profiler DLL とその Moduleid とは何か他のマネージ モジュールと同じ方法でように指示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-303">The CLR Profiling API therefore tells your Profiler DLL when WinMD files load and what their ModuleIDs are, in the same way as for other managed modules.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-304">Profiler DLL は呼び出すことによって他のモジュールから WinMD ファイルを区別することができます、 [icorprofilerinfo 3::getmoduleinfo2](icorprofilerinfo3-getmoduleinfo2-method.md)メソッドを調べて、`pdwModuleFlags`の出力パラメーター、 [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_ランタイム](cor-prf-module-flags-enumeration.md)フラグ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-304">Your Profiler DLL can distinguish WinMD files from other modules by calling the [ICorProfilerInfo3::GetModuleInfo2](icorprofilerinfo3-getmoduleinfo2-method.md) method and inspecting the `pdwModuleFlags` output parameter for the [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](cor-prf-module-flags-enumeration.md) flag.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-305">(これは設定、ModuleID は WinMD を表す場合にのみ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-305">(It’s set if and only if the ModuleID represents a WinMD.)</span></span>

### <a name="reading-metadata-from-winmds"></a><span data-ttu-id="b6133-306">Winmd メタデータの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-306">Reading metadata from WinMDs</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-307">標準のモジュールなどの WinMD ファイルには使用して読み取ることができるメタデータが含まれて、[メタデータ Api](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-307">WinMD files, like regular modules, contain metadata that can be read via the [Metadata APIs](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="b6133-308">ただし、CLR は、マネージ コードでプログラミングして WinMD ファイルを使用する開発者がより自然なプログラミング エクスペリエンスを実現できますように WinMD のファイルを読み取る際に、.NET Framework の型を Windows ランタイム型をマップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-308">However, the CLR maps Windows Runtime types to .NET Framework types when it reads WinMD files so that developers who program in managed code and consume the WinMD file can have a more natural programming experience.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-309">これらのマッピングの例については、次を参照してください。 [.NET Framework の Windows ストア アプリのサポートと Windows ランタイム](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-309">For some examples of these mappings, see [.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-310">ビューは、プロファイラー取りかかりましょうメタデータ Api を使用する場合: Windows ランタイム、未加工のビュー、またはマップされた .NET Framework ビューか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-310">So which view will your profiler get when it uses the metadata APIs: the raw Windows Runtime view, or the mapped .NET Framework view?</span></span>  <span data-ttu-id="b6133-311">回答: が稼働しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-311">The answer: it’s up to you.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-312">呼び出すと、 [icorprofilerinfo::getmodulemetadata](icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md)メソッドなど、メタデータ インターフェイスを取得する WinMD を[IMetaDataImport](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataimport-interface.md)を設定することもできます[ofNoTransform](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md)で、`dwOpenFlags`パラメーターがこのマッピングを無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-312">When you call the [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) method on a WinMD to obtain a metadata interface, such as [IMetaDataImport](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataimport-interface.md),  you can choose to set [ofNoTransform](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) in the `dwOpenFlags` parameter to turn off this mapping.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-313">それ以外の場合、既定では、マッピングを有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-313">Otherwise, by default, the mapping will be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-314">通常、プロファイラーでは、よく理解し、プロファイラーのユーザーに自然に WinMD メタデータ (たとえば、型の名前など) から Profiler DLL を取得する文字列が表示されるように、マッピングを有効にするが保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-314">Typically, a profiler will keep the mapping enabled, so that the strings that the Profiler DLL obtains from the WinMD metadata (for example, names of types) will look familiar and natural to the profiler user.</span></span>

### <a name="modifying-metadata-from-winmds"></a><span data-ttu-id="b6133-315">Winmd からメタデータを変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-315">Modifying metadata from WinMDs</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-316">Winmd でメタデータを変更することはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-316">Modifying metadata in WinMDs is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-317">呼び出す場合、 [icorprofilerinfo::getmodulemetadata](icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md)メソッド WinMD のファイルし、指定[ofWrite](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md)で、`dwOpenFlags`パラメーターなど、書き込み可能なメタデータ インターフェイスを要求または[IMetaDataEmit](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataemit-interface.md)、 [GetModuleMetaData](icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md)は失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-317">If you call the [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) method for a WinMD file and specify [ofWrite](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) in the `dwOpenFlags` parameter or ask for a writeable metadata interface such as [IMetaDataEmit](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataemit-interface.md), [GetModuleMetaData](icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) will fail.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-318">これは特に重要に IL の書き換えプロファイラーのインストルメンテーション (たとえば、AssemblyRefs または新しいメソッドを追加する場合など) をサポートするためにメタデータを変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-318">This is of particular importance to IL-rewriting profilers, which need to modify metadata to support their instrumentation (for example, to add AssemblyRefs or new methods).</span></span> <span data-ttu-id="b6133-319">確認するように[COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](cor-prf-module-flags-enumeration.md)最初に (前のセクションで説明した) ようし、このようなモジュールで書き込み可能なメタデータ インターフェイスを要求しないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-319">So you should check for [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](cor-prf-module-flags-enumeration.md) first (as discussed in the previous section) and refrain from asking for writeable metadata interfaces on such modules.</span></span>

### <a name="resolving-assembly-references-with-winmds"></a><span data-ttu-id="b6133-320">Winmd でアセンブリの参照を解決します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-320">Resolving assembly references with WinMDs</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-321">多くのプロファイラーは、インストルメンテーションまたは型検査を支援するために手動でメタデータの参照を解決する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-321">Many profilers need to resolve metadata references manually to aid with instrumentation or type inspection.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-322">このようなプロファイラーは、これらの参照は標準のアセンブリ参照を完全に異なる方法で解決されるために、CLR が Winmd、 をポイントするアセンブリ参照を解決する方法を認識する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-322">Such profilers need to be aware of how the CLR resolves assembly references that point to WinMDs, because those references are resolved in a completely different way than standard assembly references.</span></span>

## <a name="memory-profilers"></a><span data-ttu-id="b6133-323">メモリ プロファイラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-323">Memory profilers</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-324">ガベージ コレクターとマネージ ヒープは、Windows ストア アプリとデスクトップ アプリで根本的に異なるではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-324">The garbage collector and managed heap are not fundamentally different in a Windows Store app and a desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-325">ただし、プロファイラーの作成者が注意する必要があるいくつかの微妙な違いがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-325">However, there are some subtle differences that profiler authors need to be aware of.</span></span>

### <a name="forcegc-creates-a-managed-thread"></a><span data-ttu-id="b6133-326">ForceGC マネージ スレッドを作成します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-326">ForceGC creates a managed thread</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-327">Profiler DLL が別のスレッドを呼び出す通常作成メモリのプロファイリングを行うときに、 [ForceGC メソッド](icorprofilerinfo-forcegc-method.md)メソッド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-327">When doing memory profiling, your Profiler DLL typically creates a separate thread from which to call the [ForceGC Method](icorprofilerinfo-forcegc-method.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-328">これは、新しいものはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-328">This is nothing new.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-329">Windows ストア アプリ内でのガベージ コレクションの処理の動作がマネージ スレッドに、スレッドを変換が驚くべきものがありますが、(たとえば、プロファイル API スレッド Id をそのスレッドの作成されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-329">But what might be surprising is that the act of doing a garbage collection inside a Windows Store app may transform your thread into a managed thread (for example, a Profiling API ThreadID will be created for that thread).</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-330">この結果を理解するのには、CLR プロファイル API で定義されている同期および非同期の呼び出しの間の相違点を理解しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-330">To understand the consequences of this, it’s important to understand the differences between synchronous and asynchronous calls as defined by the CLR Profiling API.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-331">これは、Windows ストア アプリでの非同期呼び出しの概念から大きく異なることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-331">Note that this is very different from the concept of asynchronous calls in Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-332">ブログの投稿を参照してください。 [CORPROF_E_UNSUPPORTED_CALL_SEQUENCE あります](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2008/12/23/why-we-have-corprof_e_unsupported_call_sequence/)詳細についてはします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-332">See the blog post [Why we have CORPROF_E_UNSUPPORTED_CALL_SEQUENCE](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2008/12/23/why-we-have-corprof_e_unsupported_call_sequence/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-333">関連するポイントは、プロファイラーによって作成されたスレッドで行われた呼び出しは常と見なされること、同期呼び出しが Profiler DLL のいずれかの実装の外部から行われた場合でも[ICorProfilerCallback](icorprofilercallback-interface.md)メソッド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-333">The relevant point is that calls made on threads created by your profiler are always considered synchronous, even if those calls are made from outside an implementation of one of your Profiler DLL’s [ICorProfilerCallback](icorprofilercallback-interface.md) methods.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-334">場合に、少なくともを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-334">At least, that used to be the case.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-335">これで、CLR がプロファイラーのスレッドのマネージ スレッドに呼び出しが原因になって[ForceGC メソッド](icorprofilerinfo-forcegc-method.md)スレッドは、プロファイラーのスレッドと見なされなくこと。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-335">Now that the CLR has turned your profiler’s thread into a managed thread because of your call to [ForceGC Method](icorprofilerinfo-forcegc-method.md), that thread is no longer considered your profiler’s thread.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-336">そのため、CLR によって適用されると、そのスレッドの同期対象のより厳格な定義-namely からの呼び出しが発生する必要がある Profiler DLL のいずれかの内部[ICorProfilerCallback](icorprofilercallback-interface.md)修飾として同期する方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-336">As such, the CLR enforces a more stringent definition of what qualifies as synchronous for that thread—namely that a call must originate from inside one of your Profiler DLL’s [ICorProfilerCallback](icorprofilercallback-interface.md) methods to qualify as synchronous.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-337">実際にはというは何ですか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-337">What does this mean in practice?</span></span> <span data-ttu-id="b6133-338">ほとんど[ICorProfilerInfo](icorprofilerinfo-interface.md)メソッドは安全に同期的に呼び出され、すぐに失敗するそれ以外の場合は。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-338">Most [ICorProfilerInfo](icorprofilerinfo-interface.md) methods are only safe to be called synchronously, and will immediately fail otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-339">Profiler DLL を再利用する場合、 [ForceGC メソッド](icorprofilerinfo-forcegc-method.md)通常プロファイラーで作成されたスレッドで行われたその他の呼び出しのスレッド (たとえば、 [RequestProfilerDetach](icorprofilerinfo3-requestprofilerdetach-method.md)、 [RequestReJIT](icorprofilerinfo4-requestrejit-method.md)、または[RequestRevert](icorprofilerinfo4-requestrevert-method.md))、問題があるしようとしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-339">So if your Profiler DLL reuses your [ForceGC Method](icorprofilerinfo-forcegc-method.md) thread for other calls typically made on profiler-created threads (for example, to [RequestProfilerDetach](icorprofilerinfo3-requestprofilerdetach-method.md), [RequestReJIT](icorprofilerinfo4-requestrejit-method.md), or [RequestRevert](icorprofilerinfo4-requestrevert-method.md)), you’re going to have trouble.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-340">など、非同期の安全な関数も[DoStackSnapshot](icorprofilerinfo2-dostacksnapshot-method.md)マネージ スレッドから呼び出されたときに、特別な規則があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-340">Even an asynchronous-safe function such as [DoStackSnapshot](icorprofilerinfo2-dostacksnapshot-method.md) has special rules when called from managed threads.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-341">(ブログの投稿を参照してください[Profiler のスタック ウォーク: 基本またはそれ以降の](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2005/10/06/profiler-stack-walking-basics-and-beyond/)詳細についてはします。)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-341">(See the blog post [Profiler stack walking: Basics and beyond](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2005/10/06/profiler-stack-walking-basics-and-beyond/) for more information.)</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-342">そのため、ことをお勧め、Profiler の DLL の作成を呼び出す任意のスレッド[ForceGC メソッド](icorprofilerinfo-forcegc-method.md)使用する必要があります*のみ*Gc をトリガーし、GC のコールバックに応答するためにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-342">Therefore, we recommend that any thread your Profiler DLL creates to call [ForceGC Method](icorprofilerinfo-forcegc-method.md) should be used *only* for the purpose of triggering GCs and then responding to the GC callbacks.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-343">Stack サンプリングまたはデタッチのようなその他のタスクを実行するプロファイリング API を呼び出さないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-343">It should not call into the Profiling API to perform other tasks like stack sampling or detaching.</span></span>

### <a name="conditionalweaktablereferences"></a><span data-ttu-id="b6133-344">ConditionalWeakTableReferences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-344">ConditionalWeakTableReferences</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-345">新しい GC のコールバックでは、以降、.NET Framework 4.5 では、ある[ConditionalWeakTableElementReferences](icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md)、これにより、プロファイラーは、に関する情報を入力するより*依存ハンドル*します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-345">Starting with the .NET Framework 4.5, there is a new GC callback, [ConditionalWeakTableElementReferences](icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md), which gives the profiler more complete information about *dependent handles*.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-346">これらのハンドルは実質的に、GC の有効期間管理するためにターゲット オブジェクトに、ソース オブジェクトからの参照を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-346">These handles effectively add a reference from a source object to a target object for the purpose of GC lifetime management.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-347">依存ハンドルは目新しいもので、マネージ コードでプログラミングする場合を使用して、独自の依存ハンドルを作成できている、 <xref:System.Runtime.CompilerServices.ConditionalWeakTable%602?displayProperty=nameWithType> Windows 8 および .NET Framework 4.5 よりも前にクラス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-347">Dependent handles are nothing new, and developers who program in managed code have been able to create their own dependent handles by using the <xref:System.Runtime.CompilerServices.ConditionalWeakTable%602?displayProperty=nameWithType> class even before Windows 8 and the .NET Framework 4.5.</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-348">ただし、管理対象の XAML Windows ストア アプリは、依存ハンドルの多用をするようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-348">However, managed XAML Windows Store apps now make heavy use of dependent handles.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-349">具体的には、CLR を使用してマネージ オブジェクトと非管理対象の Windows ランタイム オブジェクト間の循環参照の管理を支援するためにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-349">In particular, the CLR uses them to aid with managing reference cycles between managed objects and unmanaged Windows Runtime objects.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-350">つまりよりこれでかつてなく重要とヒープのグラフのエッジの残りを視覚化するようにこれらの依存ハンドルに通知するメモリ プロファイラーであります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-350">This means that it’s more important now than ever for memory profilers to be informed of these dependent handles so that they can be visualized along with the rest of the edges in the heap graph.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-351">Profiler DLL を使用する必要があります[RootReferences2](icorprofilercallback2-rootreferences2-method.md)、 [ObjectReferences](icorprofilercallback-objectreferences-method.md)、および[ConditionalWeakTableElementReferences](icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md)ヒープ グラフの完全なビューを形成するには.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-351">Your Profiler DLL should use [RootReferences2](icorprofilercallback2-rootreferences2-method.md), [ObjectReferences](icorprofilercallback-objectreferences-method.md), and [ConditionalWeakTableElementReferences](icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md) together to form a complete view of the heap graph.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="b6133-352">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-352">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-353">CLR のプロファイル API を使用して Windows ストア アプリ内で実行されるマネージ コードを分析することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-353">It is possible to use the CLR Profiling API to analyze managed code running inside Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-354">実際には、開発している既存のプロファイラーを実行し、Windows ストア アプリをターゲットにできるように、いくつかの特定の変更を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-354">In fact, you can take an existing profiler that you’re developing and make some specific changes so that it can target Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-355">Profiler UI は、デバッグ モードでの Windows ストア アプリをアクティブ化するための新しい Api を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-355">Your Profiler UI should use the new APIs for activating the Windows Store app in debugging mode.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-356">Profiler DLL が Windows ストア アプリの該当する Api のみを使用していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-356">Make sure that your Profiler DLL consumes only those APIs applicable for Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-357">Profiler の DLL と Profiler の UI の間の通信メカニズムが、Windows ストア アプリの API 制限に注意してくださいと Windows ストア アプリ用のアクセス許可の制限の認識に書き込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-357">The communication mechanism between your Profiler DLL and Profiler UI should be written with the Windows Store app API restrictions in mind and with awareness of the restricted permissions in place for Windows Store apps.</span></span> <span data-ttu-id="b6133-358">Profiler DLL が、CLR は、Winmd を処理する方法を認識する必要がある、ガベージ コレクターの動作がマネージ スレッドに関するさまざまな方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-358">Your Profiler DLL should be aware of how the CLR treats WinMDs, and how the Garbage Collector’s behavior is different with respect to managed threads.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="b6133-359">リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-359">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="b6133-360">**共通言語ランタイム**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-360">**The Common Language Runtime**</span></span>

- [<span data-ttu-id="b6133-361">プロファイル (アンマネージ API リファレンス)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-361">Profiling (Unmanaged API Reference)</span></span>](index.md)

- [<span data-ttu-id="b6133-362">メタデータ (アンマネージ API リファレンス)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-362">Metadata (Unmanaged API Reference)</span></span>](../metadata/index.md)

<span data-ttu-id="b6133-363">**Windows ランタイムと CLR の相互作用**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-363">**The CLR's interaction with the Windows Runtime**</span></span>

- [<span data-ttu-id="b6133-364">Windows ストア アプリおよび Windows ランタイムのための .NET Framework サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-364">.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime</span></span>](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md)

<span data-ttu-id="b6133-365">**Windows ストア アプリ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-365">**Windows Store apps**</span></span>

- [<span data-ttu-id="b6133-366">ファイル アクセスとアクセス許可 (Windows ランタイム アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-366">File access and permissions (Windows Runtime apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh967755%28v=win.10%29)

- [<span data-ttu-id="b6133-367">開発者ライセンスを取得</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-367">Get a developer license</span></span>](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh974578%28v=win.10%29)

- [<span data-ttu-id="b6133-368">IPackageDebugSettings インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6133-368">IPackageDebugSettings Interface</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ipackagedebugsettings)
