---
title: .NET Core インストールを管理する
description: サイド バイ サイド インストール戦略を使用して、ご利用のコンピューター上で .NET Core SDK とランタイムの複数のバージョンを管理します
author: leecow
ms.author: wiwagn
ms.date: 08/22/2018
ms.openlocfilehash: 06c3f43e7917efb8fd31898044d8f5d920c2cada
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43523675"
---
# <a name="manage-net-core-installations"></a><span data-ttu-id="26a39-103">.NET Core インストールを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a39-103">Manage .NET Core installations</span></span>

<span data-ttu-id="26a39-104">.NET Core では、SDK とランタイムの複数のバージョンを共存させることができます。これにより、.NET Core アプリケーションのビルドと実行の両方で、バージョンの依存関係の柔軟性を実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a39-104">.NET Core allows multiple versions of the SDK and Runtime to exist side-by-side, enabling version dependency flexibility for both building and running .NET Core applications.</span></span> <span data-ttu-id="26a39-105">このようなインストールおよび自動的なバージョン ロール フォワード動作からは貴重な特典が得られますが、はっきりした欠点が 1 つあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a39-105">These installation and automatic version roll-forward behaviors offer valuable benefits, but one pronounced drawback.</span></span> <span data-ttu-id="26a39-106">.NET Core SDK または .NET Core ランタイムの更新プログラムがインストールされた場合、以前のバージョンはそのままディスク上に残ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a39-106">As updates of the .NET Core SDK or .NET Core Runtime are installed, previous versions remain on-disk.</span></span> <span data-ttu-id="26a39-107">複数のバージョンがインストールされている場合は、時間の経過と共にディスク使用量が増大します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a39-107">Multiple installed versions increase disk usage over time.</span></span> <span data-ttu-id="26a39-108">50 を超える .NET Core SDK の更新プログラムがリリースされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a39-108">More than 50 .NET Core SDK updates have been released.</span></span> <span data-ttu-id="26a39-109">ご利用のシステム上にインストールされている SDK とランタイムのバージョンの中には、削除できるものが多くある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a39-109">There may be many versions of the SDK and Runtime installed on your system that could be removed.</span></span>

## <a name="safe-to-remove"></a><span data-ttu-id="26a39-110">安全な削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a39-110">Safe to remove?</span></span>

<span data-ttu-id="26a39-111">[.NET Core バージョン選択](selection.md)動作および更新プログラム間での .NET Core のランタイム互換性により、以前のバージョンを安全に削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a39-111">The [.NET Core version selection](selection.md) behaviors and the runtime compatibility of .NET Core across updates enables safe removal of previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="26a39-112">1.x や 2.x などのメジャー バージョン 'バンド' 内で .NET Core ランタイム更新プログラムは互換性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a39-112">.NET Core runtime updates are compatible within a major version 'band' such as 1.x and 2.x.</span></span> <span data-ttu-id="26a39-113">さらに、.NET Core SDK のより新しいリリースでは、通常、互換性を保ちながら、ランタイムの前バージョンを対象とするアプリケーションをビルドする機能が維持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a39-113">Additionally, newer releases of the .NET Core SDK generally maintain the ability to build applications that target previous versions of the runtime in a compatible manner.</span></span>

<span data-ttu-id="26a39-114">通常、必要なのは、ご自分のアプリケーションに必須である最新の SDK および最新のパッチ バージョンのランタイムのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a39-114">In general, you only need the latest SDK and latest patch version of the runtimes required for your application.</span></span> <span data-ttu-id="26a39-115">より古い SDK またはランタイムのバージョンが保持されるインスタンスでは、project.json ベースのアプリケーションを管理することも必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a39-115">Instances where retaining older SDK or Runtime versions include maintaining project.json-based applications.</span></span>  <span data-ttu-id="26a39-116">ご利用のアプリケーションには以前の SDK やランタイムを維持する特別な理由がない場合、以前のバージョンを安全に削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a39-116">Unless your application has specific reasons for earlier SDKs or runtimes, you may safely remove older versions.</span></span>

<span data-ttu-id="26a39-117">.NET Core を削除する方法は、プラットフォームによって異なり、.NET Core のバージョン間でもわずかに違いがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a39-117">The methods for removing .NET Core vary from platform to platform and have changed somewhat across .NET Core versions.</span></span> <span data-ttu-id="26a39-118">.NET Core の不要になったバージョンを削除する方法の詳細については、[.NET Core ドキュメント](../index.md)内の「[How to remove the .NET Core Runtime and SDK](remove-runtime-sdk-versions.md)」(.NET Core ランタイムと SDK を削除する方法) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26a39-118">For details on removing versions of .NET Core that are no longer needed, see ['How to remove the .NET Core Runtime and SDK'](remove-runtime-sdk-versions.md) in the [.NET Core documentation](../index.md).</span></span>
