# <a name="contributing"></a><span data-ttu-id="3d8c3-101">コントリビューション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-101">Contributing</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-102">.NET ドキュメントへの貢献に関心をお寄せいただきありがとうございます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-102">Thank you for your interest in contributing to the .NET documentation!</span></span>

> <span data-ttu-id="3d8c3-103">Microsoft のガイドラインをサイト全体のガイドに移す作業が進行中です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-103">We're in the process of moving our guidelines into a site-wide contribution guide.</span></span> 
> <span data-ttu-id="3d8c3-104">新しいガイダンスを表示するには、「[Microsoft Docs 共同作成者ガイド概要](https://docs.microsoft.com/contribute/)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-104">To see the new guidance, visit [Microsoft Docs contributor guide overview](https://docs.microsoft.com/contribute/).</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-105">このドキュメントでは、[.NET ドキュメント サイト](https://docs.microsoft.com/dotnet)でホストされる記事とコード サンプルを投稿するためのプロセスについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-105">The document covers the process for contributing to the articles and code samples that are hosted on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet).</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-106">投稿には、誤字の修正のような簡単なものから、新しい記事のような複雑なものまであります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-106">Contributions may be as simple as typo corrections or as complex as new articles.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3d8c3-107">投稿のプロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-107">Process for contributing</span></span>](#process-for-contributing)
* [<span data-ttu-id="3d8c3-108">C# の対話型エクスペリエンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-108">The C# interactive experience</span></span>](#the-c-interactive-experience)
* [<span data-ttu-id="3d8c3-109">注意事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-109">DOs and DON'Ts</span></span>](#dos-and-donts)
* [<span data-ttu-id="3d8c3-110">共同作成者ライセンス条項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-110">Contributor License Agreement</span></span>](#contributor-license-agreement)

<span data-ttu-id="3d8c3-111">このリポジトリには、.NET の概念に関するドキュメントが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-111">This repository contains the conceptual documentation for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-112">.NET ドキュメント サイトは、このリポジトリに加え、次の複数のリポジトリで構築されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-112">The .NET documentation site is built from multiple repositories in addition to this one:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3d8c3-113">コード サンプルとスニペット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-113">Code samples and snippets</span></span>](https://github.com/dotnet/samples)
- [<span data-ttu-id="3d8c3-114">API リファレンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-114">API reference</span></span>](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs)
- [<span data-ttu-id="3d8c3-115">.NET Compiler Platform SDK リファレンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-115">.NET Compiler Platform SDK reference</span></span>](https://github.com/dotnet/roslyn-api-docs)

<span data-ttu-id="3d8c3-116">これらすべてのリポジトリに関する問題とタスクがここに記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-116">Issues and tasks for all these repositories are tracked here.</span></span>

## <a name="process-for-contributing"></a><span data-ttu-id="3d8c3-117">投稿のプロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-117">Process for contributing</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-118">[Git と GitHub.com](https://guides.github.com/activities/hello-world/) の基本的な理解が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-118">You need a basic understanding of [Git and GitHub.com](https://guides.github.com/activities/hello-world/).</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-119">**手順 1:** 小さな変更の場合は、この手順をスキップしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-119">**Step 1:** Skip this step for small changes.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-120">新しいコンテンツを書き込んだり、既存のコンテンツを完全に改訂したりすることに興味がある場合は、自分が何をしたいかを説明する[問題](https://github.com/dotnet/docs/issues)を開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-120">If you're interested in writing new content or in thoroughly revising existing content, open an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) describing what you want to do.</span></span>
<span data-ttu-id="3d8c3-121">**docs** フォルダーのコンテンツはセクションで構成され、それらが目次 (TOC) に反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-121">The content inside the **docs** folder is organized into sections that are reflected in the Table of Contents (TOC).</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-122">TOC のどこにトピックを配置するかを明確にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-122">Define where the topic will be located in the TOC.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-123">提案に対するフィードバックを得ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-123">Get feedback on your proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-124">または</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-124">-or-</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-125">コミュニティへの投稿が歓迎されている既存の問題から選択することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-125">You can also choose from existing issues for which community contributions are welcome.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-126">[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) (.NET コミュニティへの投稿者向けのプロジェクト) に、コミュニティへの投稿者が利用できる多くの作業項目が一覧で示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-126">[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) lists many of the work items that are available for community contributors.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-127">自分の興味と責任のレベルに応じて、次のカテゴリに属する問題から選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-127">Depending on your interests and level of commitment, you can choose from issues in the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d8c3-128">**メンテナンス**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-128">**Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-129">このカテゴリには、リンク切れや間違っているリンクの修正、不足しているコード例の追加、限定されたコンテンツの問題への対応などの非常に単純な投稿が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-129">This category includes fairly simple contributions, such as fixing broken or incorrect links, adding missing code examples, or addressing limited content issues.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-130">場合によっては、これらの問題に多数のファイルが関係していることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-130">In some cases, these issues may concern large numbers of files.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-131">その場合は、開始する前にご自分が何に取り組みたいかを Microsoft にお知らせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-131">In that case, you should let us know what you'd like to work on before you begin.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d8c3-132">**コンテンツの更新**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-132">**Content updates**.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-133">このドキュメント セットは非常に大きいものであるため、コンテンツが簡単が古くなったり改訂が必要になったりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-133">Given the enormity of the doc set, content easily becomes outdated and requires revision.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-134">さらに、さまざまな理由で、一部のコンテンツでは、同じものが重複していたり、3 つも存在したりしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-134">In addition, for a variety of reason, some content has been duplicated or even triplicated.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-135">コンテンツの更新では、機能領域の中で個々のトピックが最新のものであるかコンテンツの改訂であるかを明らかにすることで重複を回避し、すべての一意のコンテンツがより小さなドキュメント セット内に保持されるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-135">Updating content involves making sure that individual topics are current or revising content in a feature area to eliminate duplication and ensure that all unique content is preserved in the smaller documentation set.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d8c3-136">**新しいコンテンツの作成**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-136">**New content authoring**.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-137">ご自分で独自のトピックを作成することに興味がある場合は、Microsoft がドキュメント セットに追加したいと思っているトピックが問題の一覧に示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-137">If you're interested in authoring your own topic, these issues list topics that we know we'd like to add to our doc set.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-138">ただし、トピックに取り掛かる前に Microsoft にお知らせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-138">Let us know before you begin working on a topic, though.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-139">ここに記載されていないトピックを記述することに関心がある場合は、問題を開いてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-139">If you're interested in writing a topic that isn't listed here, open an issue.</span></span> 

<span data-ttu-id="3d8c3-140">[未解決の問題](https://github.com/dotnet/docs/issues)の一覧を調べて、ご自分が興味のある問題に取り組むことを志願することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-140">You can also look at our [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues) list and volunteer to work on the ones you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-141">投稿できる問題には、[up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) ラベルがタグ付けされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-141">We use the [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) label to tag issues open for contribution.</span></span> 

<span data-ttu-id="3d8c3-142">**手順 2:** 必要に応じて、`/dotnet/docs`、`dotnet/samples`、または `dotnet/dotnet-api-docs` リポジトリをフォークして、変更を行うためのブランチを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-142">**Step 2:** Fork the `/dotnet/docs`, `dotnet/samples` or `dotnet/dotnet-api-docs` repos as needed and create a branch for your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-143">小さな変更の場合は、GitHub の Web インターフェイスを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-143">For small changes, you can use GitHub's web interface.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-144">変更したいファイルの **[Edit the file in your fork of this project]**(このプロジェクトの自分のフォーク内でこのファイルを編集する) をクリックするだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-144">Simply click the **Edit the file in your fork of this project** on the file you'd like to change.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-145">変更を送信すると、GitHub によって、専用の新しいブランチが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-145">GitHub creates the new branch for you when you submit the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-146">**手順 3:** この新しいブランチで変更を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-146">**Step 3:** Make the changes on this new branch.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-147">新しいトピックの場合は、この[テンプレート ファイル](./styleguide/template.md)を開始点として使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-147">If it's a new topic, you can use this [template file](./styleguide/template.md) as your starting point.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-148">このファイルには、作成のガイドラインが含まれ、作成者情報など、記事ごとに必要なメタデータについても説明されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-148">It contains the writing guidelines and also explains the metadata required for each article, such as author information.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-149">手順 1 で、ご自分の記事について特定した TOC の場所に対応するフォルダーに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-149">Navigate to the folder that corresponds to the TOC location determined for your article in step 1.</span></span>
<span data-ttu-id="3d8c3-150">そのフォルダーには、そのセクション内のすべての記事のマークダウン ファイルが格納されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-150">That folder contains the Markdown files for all articles in that section.</span></span>
<span data-ttu-id="3d8c3-151">必要に応じて、ご自分のコンテンツ用のファイルを格納する新しいフォルダーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-151">If necessary, create a new folder to place the files for your content.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-152">そのセクションのメインの記事は *index.md* と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-152">The main article for that section is called *index.md*.</span></span>
<span data-ttu-id="3d8c3-153">画像とその他の静的なリソース用に、記事を含むフォルダー内に **media** という名前のサブフォルダーを作成します (まだ存在していない場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-153">For images and other static resources, create a subfolder called **media** inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-154">**media** フォルダーの中に、記事の名前のサブフォルダーを作成します (インデックス ファイル以外)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-154">Inside the **media** folder, create a subfolder with the article name (except for the index file).</span></span>
<span data-ttu-id="3d8c3-155">リポジトリのルートの下の *samples* フォルダー内に、大きなサイズのサンプルを含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-155">Include larger samples in the *samples* folder under the root of the repo.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-156">適切なマークダウン構文に従ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-156">Be sure to follow the proper Markdown syntax.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-157">詳細については、[スタイル ガイド](./styleguide/template.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-157">For more information, see the [style guide](./styleguide/template.md).</span></span>

### <a name="example-structure"></a><span data-ttu-id="3d8c3-158">構造の例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-158">Example structure</span></span>

    docs
      /about
      /core
        /porting
          porting-overview.md
          /media
            /porting-overview
                portability_report.png

<span data-ttu-id="3d8c3-159">**手順 4:** ご自分のブランチから `dotnet/docs/master` に Pull Request (PR) を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-159">**Step 4:** Submit a Pull Request (PR) from your branch to `dotnet/docs/master`.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-160">PR は*常に*マスター ブランチを対象にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-160">Your PR should *always* target the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-161">ライブ ブランチを対象とする PR は*決して*開かないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-161">You should *never* open a PR that targets the live branch.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-162">各 PR では、通常は一度に 1 つの問題に対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-162">Each PR should usually address one issue at a time.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-163">PR では、1 つまたは複数のファイルを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-163">The PR can modify one or multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-164">複数のファイルで複数の修正を行う場合は、PR を分けることが推奨されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-164">If you're addressing multiple fixes on different files, separate PRs are preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-165">PR で既存の問題に対応する場合は、コミット メッセージまたは PR の説明に `Fixes #Issue_Number` キーワードを追加してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-165">If your PR is addressing an existing issue, add the `Fixes #Issue_Number` keyword to the commit message or PR description.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-166">これにより、PR がマージされるときに、問題が自動的に閉じられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-166">That way, the issue is automatically closed when the PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-167">詳細については、[コミット メッセージによって問題を閉じる](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/)方法についての記事を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-167">For more information, see [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-168">.NET チームが PR を確認し、変更を承認するために必要な他の更新や変更があるかどうかをお知らせします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-168">The .NET team will review your PR and let you know if there are any other updates/changes necessary in order to approve it.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-169">**手順 5:** チームによって説明されたとおりに、ご自分のブランチに必要な更新を加えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-169">**Step 5:** Make any necessary updates to your branch as discussed with the team.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-170">フィードバックが適用され、変更が承認されると、保守管理者によって、PR がマスター ブランチにマージされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-170">The maintainers will merge your PR into the master branch once feedback has been applied and your change is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-171">特定の周期で、マスター ブランチのすべてのコミットがライブ ブランチにプッシュされるので、 https://docs.microsoft.com/dotnet/ でライブでご自分の投稿を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-171">On a certain cadence, we push all commits from master branch into the live branch and then you'll be able to see your contribution live at https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span></span>

### <a name="contributing-to-samples"></a><span data-ttu-id="3d8c3-172">サンプルへの投稿</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-172">Contributing to samples</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-173">Microsoft では、リポジトリ内に存在するコードを次のように区別しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-173">We make the following distinction for code that exists in our repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d8c3-174">サンプル: 閲覧者は、サンプルをダウンロードして、実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-174">Samples: readers can download and run the samples.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-175">すべてのサンプルは、完全なアプリケーションまたはライブラリである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-175">All samples should be complete applications or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-176">サンプルでライブラリが作成される場合は、単体テストまたは閲覧者がコードを実行できるアプリケーションが含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-176">Where the sample creates a library, it should include unit tests or an application that lets readers run the code.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d8c3-177">スニペット: は、小規模な概念やタスクを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-177">Snippets: illustrate a smaller concept or task.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-178">コンパイルされますが、完全なアプリケーションであることを意図するものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-178">They compile but they are not intended to be complete applications.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-179">コードはすべて [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) リポジトリ内に存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-179">Code all lives in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-180">Microsoft では、samples フォルダーの構造と docs フォルダーの構造が一致しているモデルを目指して努力しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-180">We are working toward a model where our samples folder structure matches our docs folder structure.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-181">従っている基準は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-181">Standards that we follow are:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d8c3-182">最上位の *snippets* フォルダーには、焦点を絞った小さなサンプル用のスニペットが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-182">The top level *snippets* folder contains snippets for small, focused samples.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d8c3-183">API リファレンス サンプルは、*snippets/\<言語>/api/\<名前空間>/\<アプリ名>* というパターンのフォルダーに格納されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-183">API reference samples have been in a folder following this pattern: *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>*.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d8c3-184">その他の最上位フォルダーは、*docs* リポジトリ内の最上位フォルダーと一致します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-184">Other top-level folders match the top level folders in the *docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-185">たとえば、docs リポジトリには *machine-learning/tutorials* フォルダーがあり、*samples/machine-learning/tutorials* フォルダーには機械学習のチュートリアル用のサンプルが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-185">For example, the docs repository has a *machine-learning/tutorials* folder, and the samples for machine learning tutorials are in the *samples/machine-learning/tutorials* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-186">さらに、*core* フォルダーと *standard* フォルダーの下のすべてのサンプルは、NET Core によってサポートされているすべてのプラットフォーム上でビルドされ、実行される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-186">In addition, all samples under the *core* and *standard* folders should build and run on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-187">CI ビルド システムにはそれが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-187">Our CI build system will enforce that.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-188">最上位の *framework* フォルダーには、Windows 上でのみビルドされ、検証されたサンプルが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-188">The top level *framework* folder contains samples that are only built and validated on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-189">これらのディレクトリは、docs リポジトリに新しいコンテンツが追加されたときに拡張される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-189">We may expand these directories as the docs repository adds new content.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-190">たとえば、`xamarin-ios` や `xamarin-android` などの Xamarin ディレクトリが追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-190">For example, we will add Xamarin directories, like `xamarin-ios` and `xamarin-android` directories.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-191">ご自分で作成した完全なサンプルには、*readme.md* ファイルを含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-191">Each complete sample that you create should contain a *readme.md* file.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-192">このファイルには、サンプルの簡単な説明 (1 つまたは 2 つの段落) を含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-192">This file should contain a short description of the sample (one or two paragraphs).</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-193">*Readme.md* で、このサンプルを探索することで何を学習できるかを閲覧者に通知する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-193">Your *readme.md* should tell readers what they will learn by exploring this sample.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-194">*Readme.md* ファイルには、[.NET ドキュメント サイト](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome)上に公開されているドキュメントへのリンクも含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-194">The *readme.md* file should also contain a link to the live document on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span></span>
<span data-ttu-id="3d8c3-195">リポジトリ内の特定のファイルをそのサイトのどこにマップするかを判断するには、リポジトリ パスの `/docs` を `http://docs.microsoft.com/dotnet/articles` に置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-195">To determine where a given file in the repository maps to that site, replace `/docs` in the repository path with `http://docs.microsoft.com/dotnet/articles`.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-196">ご自分のトピックには、サンプルへのリンクも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-196">Your topic will also contain links to the sample.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-197">GitHub 上のサンプルのフォルダーに直接リンクしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-197">Link directly to the sample's folder on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-198">詳細については、[サンプルの Readme](https://github.com/dotnet/samples/blob/master/README.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-198">For more information, see the [Samples Readme](https://github.com/dotnet/samples/blob/master/README.md).</span></span>

## <a name="the-c-interactive-experience"></a><span data-ttu-id="3d8c3-199">C# の対話型エクスペリエンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-199">The C# interactive experience</span></span> #

<span data-ttu-id="3d8c3-200">C# で記述された短いサンプル コードでは、`csharp-interactive` 言語タグを使用して、ブラウザーで実行される C# のサンプルを指定できます </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-200">Short code samples in C# can use the `csharp-interactive` language tag to specify a C# sample that runs in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-201">(インライン コード サンプルでは `csharp-interactive` タグを使用し、ソースから含まれるスニペットでは `code-csharp-interactive` タグを使用します)。これらのコード サンプルでは、記事内の コード ウィンドウと出力ウィンドウが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-201">(Inline code samples use the `csharp-interactive` tag, for snippets included from source, use the `code-csharp-interactive` tag.) These code samples display a code window and an output window in the article.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-202">ユーザーがサンプルを実行すると、対話型コードの実行による出力が出力ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-202">The output window displays any output from executing the interactive code once the user has run the sample.</span></span> 

<span data-ttu-id="3d8c3-203">C# の対話型エクスペリエンスでは、サンプルの操作方法が変わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-203">The C# interactive experience changes how we work with samples.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-204">訪問者は、サンプルを実行して結果を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-204">Visitors can run the sample to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-205">サンプルまたは対応するテキストに出力に関する情報を含める必要があるかどうかを判断するために役立つさまざまな要素があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-205">A number of factors help determine if the sample or corresponding text should include information about the output.</span></span>

### <a name="when-to-display-the-expected-output-without-running-the-sample"></a><span data-ttu-id="3d8c3-206">期待される出力をサンプルの実行なしで表示する状況</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-206">When to display the expected output without running the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="3d8c3-207">初心者向けの記事では、出力を提供して、閲覧者が期待される応答と自分の作業の出力を比較できるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-207">Articles intended for beginners should provide output so that readers can compare the output of their work with the expected answer.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d8c3-208">サンプルの出力がトピックに不可欠である場合は、その出力を表示する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-208">Samples where the output is integral to the topic should display that output.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-209">たとえば、書式設定されたテキストに関する記事では、サンプルの実行なしでテキストの書式を示す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-209">For example, articles on formatted text should show the text format without running the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d8c3-210">サンプルと予想される出力の両方が短い場合は、出力を表示することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-210">When both the sample and the expected output is short, consider showing the output.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-211">それによって、少し時間を節約できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-211">It saves a bit of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d8c3-212">現在のカルチャまたはインバリアント カルチャが出力にどのように影響するかを説明する記事では、予想される出力を説明する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-212">Articles explaining how current culture or invariant culture affect output should explain the expected output.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-213">Linux ベースのホスト上では、対話型 REPL (Read Evaluate Print Loop) が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-213">The interactive REPL (Read Evaluate Print Loop) runs on a Linux-based host.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-214">既定のカルチャとインバリアント カルチャでは、オペレーティング システムが異なるコンピューター上では生成される出力が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-214">The default culture, and the invariant culture produce different output on different operating systems and machines.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-215">Windows、Linux、および Mac の各システム上での出力を、記事で説明する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-215">The article should explain the output in Windows, Linux, and Mac systems.</span></span>

### <a name="when-to-exclude-expected-output-from-the-sample"></a><span data-ttu-id="3d8c3-216">予想される出力をサンプルから除外する状況</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-216">When to exclude expected output from the sample</span></span> 

- <span data-ttu-id="3d8c3-217">サンプルを実行すると大量の出力が生成される記事では、出力をコメントに含める必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-217">Articles where the sample generates a larger output should not include that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-218">サンプルが実行されると、コードがわかりにくくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-218">It obscures the code once the sample has been run.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d8c3-219">トピックの実例をサンプルで示す記事で、記事を理解するために出力が不可欠ではない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-219">Articles where the sample demonstrates a topic, but the output isn't integral to understanding it.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-220">例として、クエリの構文を説明するために LINQ クエリを実行するコードで、実行すると出力コレクション内のすべての項目が表示されるコードがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-220">For example, code that runs a LINQ query to explain query syntax and then display every item in the output collection.</span></span>

## <a name="dos-and-donts"></a><span data-ttu-id="3d8c3-221">注意事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-221">DOs and DON'Ts</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-222">次の一覧に、.NET ドキュメントに投稿する際に注意する必要があるいくつかのガイド ルールを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-222">The following list shows some guiding rules that you should keep in mind when you're contributing to the .NET documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="3d8c3-223">巨大な pull request を送信**しないでください**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-223">**DON'T** surprise us with large pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-224">代わりに、問題を提出し、ディスカッションを開始して、大量の時間を費やす前に方向について同意が得られるようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-224">Instead, file an issue and start a discussion so we can agree on a direction before you invest a large amount of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d8c3-225">[スタイル ガイド](./styleguide/template.md)と[スタイルとトーン](./styleguide/voice-tone.md)のガイドラインを**お読みください**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-225">**DO** read the [style guide](./styleguide/template.md) and [voice and tone](./styleguide/voice-tone.md) guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d8c3-226">[テンプレート](./styleguide/template.md) ファイルを作業の開始点として**使用してください**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-226">**DO** use the [template](./styleguide/template.md) file as the starting point of your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d8c3-227">記事に取り掛かる前に、フォークに個別のブランチを**作成してください**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-227">**DO** create a separate branch on your fork before working on the articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d8c3-228">[GitHub フロー ワークフロー](https://guides.github.com/introduction/flow/)に**従ってください**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-228">**DO** follow the [GitHub Flow workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span></span>
- <span data-ttu-id="3d8c3-229">投稿について頻繁にブログやツイート**を書いてください**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-229">**DO** blog and tweet (or whatever) about your contributions, frequently!</span></span>

> <span data-ttu-id="3d8c3-230">注: 現在、一部のトピックでは、この記事や[スタイル ガイド](./styleguide/template.md)に指定されたすべてのガイドラインに従っていないことに気付く場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-230">Note: you might notice that some of the topics are not currently following all the guidelines specified here and on the [style guide](./styleguide/template.md) as well.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-231">Microsoft では、サイト全体で一貫性の達成に向けて取り組んでいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-231">We're working towards achieving consistency throughout the site.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-232">その特定の目標に向けて現在追跡中の[未解決の問題](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Aguidelines-adherence)の一覧をご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-232">Check the list of [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Aguidelines-adherence) we're currently tracking for that specific goal.</span></span>

## <a name="contributor-license-agreement"></a><span data-ttu-id="3d8c3-233">貢献者使用許諾契約書</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-233">Contributor License Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-234">ご自分の PR がマージされる前に、[.NET Foundation 貢献者使用許諾契約書 (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) に署名する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-234">You must sign the [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) before your PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-235">これは、.NET Foundation 内のプロジェクトに対して 1 回だけ実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-235">This is a one-time requirement for projects in the .NET Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-236">[貢献者使用許諾契約書 (CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) について詳しくは、Wikipedia を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-236">You can read more about [Contribution License Agreements (CLA)](http://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) on Wikipedia.</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-237">契約書: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-237">The agreement: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span></span>

<span data-ttu-id="3d8c3-238">前もって契約に署名する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-238">You don't have to sign the agreement up-front.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-239">PR は通常どおり、複製、フォーク、送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-239">You can clone, fork, and submit your PR as usual.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-240">PR が作成されると、CLA ボットで分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-240">When your PR is created, it is classified by a CLA bot.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-241">変更が軽微である (入力ミスの修正など) 場合、PR には `cla-not-required` ラベルが付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-241">If the change is trivial (for example, you fixed a typo), then the PR is labeled with `cla-not-required`.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-242">それ以外の場合は、`cla-required` に分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-242">Otherwise, it's classified as `cla-required`.</span></span> <span data-ttu-id="3d8c3-243">ご自分が CLA に署名した後、現在以降のすべての pull request には `cla-signed` ラベルが付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d8c3-243">Once you signed the CLA, the current and all future pull requests are labeled as `cla-signed`.</span></span>
