---
title: F#スタイル ガイド
description: 適切な F# コードの 5 つの原則について説明します。
ms.date: 12/10/2018
ms.openlocfilehash: 9f47257626e04b09b546de2ae315d48d791678be
ms.sourcegitcommit: 3b9b7ae6771712337d40374d2fef6b25b0d53df6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/04/2019
ms.locfileid: "54030270"
---
# <a name="f-style-guide"></a><span data-ttu-id="8253f-103">F#スタイル ガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-103">F# style guide</span></span>

<span data-ttu-id="8253f-104">次の記事では、F# コードの書式設定と言語の機能に関するトピックのガイダンスと使用方法のガイドラインについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-104">The following articles describe guidelines for formatting F# code and topical guidance for features of the language and how they should be used.</span></span>

<span data-ttu-id="8253f-105">に基づいてこのガイダンスが生成されている大規模な F# の使用のコードベース プログラマの多様なグループにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-105">This guidance has been formulated based on the use of F# in large codebases with a diverse group of programmers.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-106">このガイダンスは、通常、F# の使用の成功につながる、プログラムの要件は時間の経過と共に変更と不満を最小限に抑えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-106">This guidance generally leads to successful use of F# and minimizes frustrations when requirements for programs change over time.</span></span>

## <a name="five-principles-of-good-f-code"></a><span data-ttu-id="8253f-107">適切な F# コードの 5 つの原則</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-107">Five principles of good F# code</span></span>

<span data-ttu-id="8253f-108">作成するときに注意してください、次の原則を保持F#特に時間の経過と共に変更されるシステムでのコード。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-108">Keep the following principles in mind any time you write F# code, especially in systems that will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-109">他の記事のガイダンスのすべてのこれら 5 つの点に由来します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-109">Every piece of guidance in further articles stems from these five points.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8253f-110">**適切なF#コードは簡潔な力コンポーザブル**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-110">**Good F# code is succinct, expressive, and composable**</span></span>

    <span data-ttu-id="8253f-111">F#操作をより少ない行のコードで、汎用的な機能を再利用するための機能が多くあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-111">F# has many features that allow you to express actions in fewer lines of code and reuse generic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-112">F#コア ライブラリは、多くの有用な型とデータの共通のコレクションを操作するための関数にも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-112">The F# core library also contains many useful types and functions for working with common collections of data.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-113">独自の関数の合成、F#慣用ルーチンの一部であるコア ライブラリ (またはその他のライブラリ)F#プログラミングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-113">Composition of your own functions and those in the F# core library (or other libraries) is a part of routine idiomatic F# programming.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-114">一般的な規則としてより少ない行のコードで問題の解決策を表現する場合は他の開発者 (または将来自分自身) になります真価を享受。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-114">As a general rule, if you can express a solution to a problem in fewer lines of code, other developers (or your future self) will be appreciative.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-115">FSharp.Core などのライブラリを使用することをも強くお勧め、 [vast の .NET ライブラリ](../../../api/index.md)をF#を実行するコンピューターまたはサード パーティ製パッケージ[NuGet](https://www.nuget.org/)複雑なタスクを実行する必要がある場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-115">It's also highly recommended that you use a library such as FSharp.Core, the [vast .NET libraries](../../../api/index.md) that F# runs on, or a third-party package on [NuGet](https://www.nuget.org/) when you need to do a nontrivial task.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8253f-116">**適切な F# コードでは、相互運用**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-116">**Good F# code is interoperable**</span></span>

    <span data-ttu-id="8253f-117">相互運用では、さまざまな言語でコードを実行を含む、複数のフォームを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-117">Interoperation can take multiple forms, including consuming code in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-118">他の呼び出し元が相互運用するコードの境界は場合でも、呼び出し元が含まれても、取得すべき重要なF#します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-118">The boundaries of your code that other callers interoperate with are critical pieces to get right, even if the callers are also in F#.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-119">書き込み時にF#、する必要があります常と思われるコードの他の方法のような別の言語から行うことが場合などを記述しているコードを呼び出すはC#します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-119">When writing F#, you should always be thinking about how other code will call into the code you're writing, including if they do so from another language like C#.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-120">[ F#コンポーネントのデザイン ガイドライン](component-design-guidelines.md)相互運用性の詳細について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-120">The [F# Component Design Guidelines](component-design-guidelines.md) describe interoperability in detail.</span></span>

3. <span data-ttu-id="8253f-121">**適切な F# コードにより、オブジェクトのプログラミングのないオブジェクトの向き**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-121">**Good F# code makes use of object programming, not object orientation**</span></span>

    <span data-ttu-id="8253f-122">F#.NET では、オブジェクトを使用したプログラミングの完全なサポートが含む[クラス](../language-reference/classes.md)、[インターフェイス](../language-reference/interfaces.md)、[アクセス修飾子](../language-reference/access-control.md)、[抽象クラス](../language-reference/abstract-classes.md)など。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-122">F# has full support for programming with objects in .NET, including [classes](../language-reference/classes.md), [interfaces](../language-reference/interfaces.md), [access modifiers](../language-reference/access-control.md), [abstract classes](../language-reference/abstract-classes.md), and so on.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-123">コンテキストに対応する必要がある関数などのより複雑な機能コードのオブジェクトは簡単に関数にはできない方法でコンテキスト情報をカプセル化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-123">For more complicated functional code, such as functions that must be context-aware, objects can easily encapsulate contextual information in ways that functions cannot.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-124">などの機能[省略可能なパラメーター](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments)と慎重に使用する[オーバー ロード](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods)が容易にこの機能の使用量の呼び出し元。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-124">Features such as [optional parameters](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments) and careful use of [overloading](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods) can make consumption of this functionality easier for callers.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8253f-125">**変化を公開することもなく適切な F# コードを実行します**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-125">**Good F# code performs well without exposing mutation**</span></span>

    <span data-ttu-id="8253f-126">パフォーマンスの高いコードを記述する変異を使用する必要がありますシークレットではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-126">It's no secret that to write high-performance code, you must use mutation.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-127">コンピューターのしくみ、結局のところをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-127">It's how computers work, after all.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-128">このようなコードは多くの場合、エラーが発生しやすいが難しいです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-128">Such code is often error-prone and difficult to get right.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-129">呼び出し元の変異を公開しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-129">Avoid exposing mutation to callers.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-130">代わりに、[変異ベースの実装を非表示にする機能のインターフェイスを構築](conventions.md#performance)ときにパフォーマンスが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-130">Instead, [build a functional interface that hides a mutation-based implementation](conventions.md#performance) when performance is critical.</span></span>

5. <span data-ttu-id="8253f-131">**適切な F# コードが理解できる使いやすい**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-131">**Good F# code is toolable**</span></span>

    <span data-ttu-id="8253f-132">コードベースで作業する大規模なおよび F# コードを記述するには、F# 言語ツールをより効果的に使用できるように、ツールは役に立つできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-132">Tools are invaluable for working in large codebases, and you can write F# code such that it can be used more effectively with F# language tooling.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-133">1 つの例をやり過ぎは禁物のプログラミングでは、ポイント フリー スタイルで中間値は、デバッガーで検査できるように確実です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-133">One example is making sure you don't overdo it with a point-free style of programming, so that intermediate values can be inspected with a debugger.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-134">別の例を使用して[XML ドキュメント コメント](../language-reference/xml-documentation.md)コンストラクトを記述することなど、エディターでのヒントは、呼び出しサイトでこのようなコメントを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-134">Another example is using [XML documentation comments](../language-reference/xml-documentation.md) describing constructs such that tooltips in editors can display those comments at the call site.</span></span> <span data-ttu-id="8253f-135">必ず方法、コードを読み取り、移動、デバッグ、そのツールを使用して他のプログラマによって操作について検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-135">Always think about how your code will be read, navigated, debugged, and manipulated by other programmers with their tools.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8253f-136">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8253f-137">[ F#ガイドラインを書式設定コード](formatting.md)コードを読みやすいように書式設定する方法に関するガイダンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-137">The [F# code formatting guidelines](formatting.md) provide guidance on how to format code so that it is easy to read.</span></span>

<span data-ttu-id="8253f-138">[F# コーディング規則](conventions.md)コードベース F# プログラミングの表現方法より大きな F# の長期的なメンテナンスに役立つガイダンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-138">The [F# coding conventions](conventions.md) provide guidance for F# programming idioms that will help the long-term maintenance of larger F# codebases.</span></span>

<span data-ttu-id="8253f-139">[F# コンポーネント デザインのガイドライン](component-design-guidelines.md)ライブラリなどの F# コンポーネントを作成するためのガイダンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8253f-139">The [F# component design guidelines](component-design-guidelines.md) provide guidance for authoring F# components, such as libraries.</span></span>
