---
title: Docker に関する用語
description: コンテナー化された .NET アプリケーションの .NET マイクロサービス アーキテクチャ | Docker 用語
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 08/31/2018
ms.openlocfilehash: 39a3c0e0aac2980e67a1c87a472d1a77baed6113
ms.sourcegitcommit: fb78d8abbdb87144a3872cf154930157090dd933
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/27/2018
ms.locfileid: "47216852"
---
# <a name="docker-terminology"></a><span data-ttu-id="7686f-103">Docker に関する用語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-103">Docker terminology</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-104">このセクションでは、Docker を深く掘り下げて検討する前に、理解しておく必要がある用語と定義を一覧表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-104">This section lists terms and definitions you should be familiar with before getting deeper into Docker.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-105">その他の定義については、Docker によって提供されている広範囲にわたる[用語集](https://docs.docker.com/glossary/)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-105">For further definitions, see the extensive [glossary](https://docs.docker.com/glossary/) provided by Docker .</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-106">**コンテナー イメージ**: コンテナーを作成するために必要なすべての依存関係と情報を含むパッケージです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-106">**Container image**: A package with all the dependencies and information needed to create a container.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-107">イメージには、すべての依存関係 (フレームワークなど) に加えて、コンテナー ランタイムによって使用される展開および実行の構成が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-107">An image includes all the dependencies (such as frameworks) plus deployment and execution configuration to be used by a container runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-108">通常、イメージはコンテナーのファイルシステムを形成するために相互に積み重ねられたレイヤーである複数の基本イメージから派生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-108">Usually, an image derives from multiple base images that are layers stacked on top of each other to form the container's filesystem.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-109">イメージは一旦作成されると変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-109">An image is immutable once it has been created.</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-110">**Dockerfile**: Docker イメージをビルドする方法の手順が含まれるテキスト ファイルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-110">**Dockerfile**: A text file that contains instructions for how to build a Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-111">これはバッチ スクリプトに似ています。1 行目にはまずベース イメージがあり、必要なプログラムのインストール、ファイルのコピーなどの指示が目的の作業環境になるまで続きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-111">It's like a batch script, the first line states the base image to begin with and then follow the instructions to install required programs, copy files and so on, until you get the working environment you need.</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-112">**ビルド**: Dockerfile によって提供される情報とコンテキストに加えて、イメージがビルドされるフォルダー内の追加のファイルに基づいてコンテナー イメージをビルドするアクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-112">**Build**: The action of building a container image based on the information and context provided by its Dockerfile, plus additional files in the folder where the image is built.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-113">Docker の **docker build** コマンドを使用してイメージをビルドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-113">You can build images with the Docker **docker build** command.</span></span> 

<span data-ttu-id="7686f-114">**コンテナー**: Docker イメージのインスタンスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-114">**Container**: An instance of a Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-115">コンテナーは、単一のアプリケーション、プロセス、またはサービスの実行を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-115">A container represents the execution of a single application, process, or service.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-116">Docker イメージのコンテンツ、実行環境、および標準的な命令セットで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-116">It consists of the contents of a Docker image, an execution environment, and a standard set of instructions.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-117">サービスを拡大縮小する場合は、同じイメージからコンテナーの複数のインスタンスを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-117">When scaling a service, you create multiple instances of a container from the same image.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-118">または、バッチ ジョブで同じイメージから複数のコンテナーを作成し、各インスタンスにそれぞれ異なるパラメーターを渡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-118">Or a batch job can create multiple containers from the same image, passing different parameters to each instance.</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-119">**ボリューム**: コンテナーが使用できる書き込み可能なファイル システムを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-119">**Volumes**: Offer a writable filesystem that the container can use.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-120">イメージは読み取り専用ですが、ほとんどのプログラムはファイルシステムに書き込む必要があるため、プログラムから書き込み可能なファイルシステムにアクセスできるように、ボリュームでは書き込み可能なレイヤーをコンテナー イメージの上に追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-120">Since images are read-only but most programs need to write to the filesystem, volumes add a writable layer, on top of the container image, so the programs have access to a writable filesystem.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-121">プログラムは、階層化されたファイルシステムにアクセスしていることを認識しません。通常どおりの単なるファイルシステムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-121">The program doesn't know it is accessing a layered filesystem, it is just the filesystem as usual.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-122">ボリュームはホスト システムに存在し、Docker によって管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-122">Volumes live in the host system and are managed by Docker.</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-123">**タグ**: 各種イメージまたは同じイメージの各種バージョン (バージョン番号または対象となる環境に応じて異なる) を識別できるように、イメージに適用できるマークまたはラベルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-123">**Tag**: A mark or label you can apply to images so that different images or versions of the same image (depending on the version number or the target environment) can be identified.</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-124">**マルチステージ ビルド**: Docker 17.05 以降の機能です。最終イメージのサイズを縮小するために役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-124">**Multi-stage Build**: Is a feature, since Docker 17.05 or higher, that helps to reduce the size of the final images.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-125">簡単に説明すると、マルチステージ ビルドを使用すると、たとえば、アプリケーションをコンパイルして発行してから、小さなランタイムのみの基本イメージを含む発行フォルダーを使用するために、SDK を含む大きな基本イメージを使用して、はるかに小さい最終イメージを生成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-125">In a few sentences, with multi-stage build you can use, for example, a large base image, containing the SDK, for compiling and publishing the application and then using the publishing folder with a small runtime-only base image, to produce a much smaller final image</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-126">**リポジトリ**: 関連する Docker イメージのコレクションであり、イメージのバージョンを示すタグでラベル付けされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-126">**Repository (repo)**: A collection of related Docker images, labeled with a tag that indicates the image version.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-127">一部のリポジトリには、特定のイメージのバリアントが複数含まれています。たとえば、SDK を含むイメージ (重い) やランタイムのみを含むイメージ (軽い) などが該当します。そのようなバリアントは、タグでマーク付けすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-127">Some repos contain multiple variants of a specific image, such as an image containing SDKs (heavier), an image containing only runtimes (lighter), etc. Those variants can be marked with tags.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-128">単一のリポジトリには、Linux イメージや Windows イメージなどのプラットフォーム バリアントを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-128">A single repo can contain platform variants, such as a Linux image and a Windows image.</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-129">**レジストリ**: リポジトリへのアクセス権を提供するサービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-129">**Registry**: A service that provides access to repositories.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-130">ほとんどのパブリック イメージの既定のレジストリは [Docker Hub](https://hub.docker.com/) です (Docker によって組織として所有されている)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-130">The default registry for most public images is [Docker Hub](https://hub.docker.com/) (owned by Docker as an organization).</span></span> <span data-ttu-id="7686f-131">レジストリには、通常、複数のチームからのリポジトリが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-131">A registry usually contains repositories from multiple teams.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-132">企業は、多くの場合、自社で作成したイメージを格納および管理するためのプライベート レジストリを持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-132">Companies often have private registries to store and manage images they've created.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-133">Azure Container Registry は別の例となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-133">Azure Container Registry is another example.</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-134">**マルチアーキテクチャ イメージ**: マルチアーキテクチャの場合に、Docker が実行されているプラットフォームに従って、適切なイメージの選択を簡略化する機能です。たとえば、Dockerfile がレジストリから **Microsoft/dotnet:2.1-sdk の**基本イメージを要求する場合、実際には、Docker が実行されているオペレーティング システムとバージョンに応じて **2.1-sdk-nanoserver-1709**、**2.1-sdk-nanoserver-1803**、または **2.1-sdk-alpine** が取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-134">**Multi-arch image**: For multi-architecture, is a feature that simplifies the selection of the appropriate image, according to the platform where Docker is running, e.g. when a Dockerfile requests a base image **FROM microsoft/dotnet:2.1-sdk** from the registry it actually gets **2.1-sdk-nanoserver-1709**, **2.1-sdk-nanoserver-1803** or **2.1-sdk-alpine**, depending on the operating system and version where Docker is running.</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-135">**Docker Hub**: イメージをアップロードし、それらを操作するパブリック レジストリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-135">**Docker Hub**: A public registry to upload images and work with them.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-136">Docker Hub は、Docker イメージ ホスティング、パブリックまたはプライベート レジストリ、ビルド トリガーおよび Web フック、さらに GitHub および Bitbucket との統合を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-136">Docker Hub provides Docker image hosting, public or private registries, build triggers and web hooks, and integration with GitHub and Bitbucket.</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-137">**Azure コンテナー レジストリ**: Azure 内で Docker イメージとそのコンポーネントを操作するためのパブリック リソースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-137">**Azure Container Registry**: A public resource for working with Docker images and its components in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-138">これは、Azure で利用しているデプロイに近く、アクセスに対する制御権を付与するレジストリです。これにより、Azure Active Directory のグループとアクセス許可が使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-138">This provides a registry that is close to your deployments in Azure and that gives you control over access, making it possible to use your Azure Active Directory groups and permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-139">**Docker Trusted Registry (DTR)**: 組織のデータ センターやネットワーク内で有効になるようにオンプレミスにインストール可能な Docker レジストリ サービス (Docker からの) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-139">**Docker Trusted Registry (DTR)**: A Docker registry service (from Docker) that can be installed on-premises so it lives within the organization's datacenter and network.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-140">企業内で管理する必要があるプライベート イメージにおいて便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-140">It is convenient for private images that should be managed within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-141">Docker Trusted Registry は Docker Datacenter 製品の一部として含められています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-141">Docker Trusted Registry is included as part of the Docker Datacenter product.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-142">詳細については、[Docker Trusted Registry (DTR)](https://docs.docker.com/docker-trusted-registry/overview/) に関するページを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-142">For more information, see [Docker Trusted Registry (DTR)](https://docs.docker.com/docker-trusted-registry/overview/).</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-143">**Docker Community Edition (CE)**: コンテナーをローカルにビルド、実行、およびテストのための Windows および macOS 用の開発ツールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-143">**Docker Community Edition (CE)**: Development tools for Windows and macOS for building, running, and testing containers locally.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-144">Docker for Windows CE は、Linux コンテナーと Windows コンテナーの両方に開発環境を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-144">Docker CE for Windows provides development environments for both Linux and Windows Containers.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-145">Windows 上の Linux Docker ホストは、[Hyper-V](https://www.microsoft.com/cloud-platform/server-virtualization) 仮想マシンをベースにしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-145">The Linux Docker host on Windows is based on a [Hyper-V](https://www.microsoft.com/cloud-platform/server-virtualization) virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-146">Windows コンテナーのホストは、Windows に直接基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-146">The host for Windows Containers is directly based on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-147">Docker CE for Mac は、Apple Hypervisor フレームワークと [xhyve ハイパーバイザー](https://github.com/mist64/xhyve) (Mac OS X 上で Linux Docker ホスト仮想マシンを提供する) に基づいています。Docker CE for Windows と Docker CE for Mac は、Oracle VirtualBox に基づく Docker Toolbox に取って代わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-147">Docker CE for Mac is based on the Apple Hypervisor framework and the [xhyve hypervisor](https://github.com/mist64/xhyve), which provides a Linux Docker host virtual machine on Mac OS X. Docker CE for Windows and for Mac replaces Docker Toolbox, which was based on Oracle VirtualBox.</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-148">**Docker Enterprise Edition (EE)**: Linux および Windows 開発用の Docker ツールのエンタープライズ規模のバージョンです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-148">**Docker Enterprise Edition (EE)**: An enterprise-scale version of Docker tools for Linux and Windows development.</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-149">**Compose**: 複数コンテナーのアプリケーションを定義および実行するためのメタデータを持つコマンドライン ツールと YAML ファイル形式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-149">**Compose**: A command-line tool and YAML file format with metadata for defining and running multi-container applications.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-150">複数のイメージに基づく単一のアプリケーションを定義するには、環境に応じて値をオーバーライドできる 1 つまたは複数の .yml ファイルを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-150">You define a single application based on multiple images with one or more .yml files that can override values depending on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-151">定義を作成したら、Docker ホスト上でイメージごとにコンテナーを作成する単一コマンド (docker-compose up) を使用して複数コンテナーのアプリケーション全体を展開することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-151">After you have created the definitions, you can deploy the whole multi-container application with a single command (docker-compose up) that creates a container per image on the Docker host.</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-152">**クラスター**: クラスター内の複数のホストに分散されたサービスの複数のインスタンスに対応できるように、単一の仮想 Docker ホストであるかのように公開された Docker ホストのコレクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-152">**Cluster**: A collection of Docker hosts exposed as if it were a single virtual Docker host, so that the application can scale to multiple instances of the services spread across multiple hosts within the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-153">Docker クラスターは、Kubernetes、Azure Service Fabric、Docker Swarm、Mesosphere DC/OS を使用して作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-153">Docker clusters can be created with Kubernetes, Azure Service Fabric, Docker Swarm and Mesosphere DC/OS.</span></span>

<span data-ttu-id="7686f-154">**Orchestrator**: クラスターと Docker ホストの管理を簡略化するツールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-154">**Orchestrator**: A tool that simplifies management of clusters and Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-155">Orchestrator を使用すると、そのイメージ、コンテナー、およびホストをコマンド ライン インターフェイス (CLI) またはグラフィカル UI を介して管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-155">Orchestrators enable you to manage their images, containers, and hosts through a command line interface (CLI) or a graphical UI.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-156">コンテナー ネットワーク、構成、負荷分散、サービス検出、高可用性、Docker ホストの構成などを管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-156">You can manage container networking, configurations, load balancing, service discovery, high availability, Docker host configuration, and more.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-157">オーケストレーターは、ノードのコレクション全体にわたりワークロードの実行、配布、スケーリング、修復を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-157">An orchestrator is responsible for running, distributing, scaling, and healing workloads across a collection of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="7686f-158">通常、オーケストレーター製品は、市場の他のオファリングの中でも、Kubernetes や Azure Service Fabric などのクラスター インフラストラクチャを提供する同じ製品です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-158">Typically, orchestrator products are the same products that provide cluster infrastructure, like Kubernetes and Azure Service Fabric, among other offerings in the market.</span></span> 


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="7686f-159">[前へ](docker-defined.md)
[次へ](docker-containers-images-registries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7686f-159">[Previous](docker-defined.md)
[Next](docker-containers-images-registries.md)</span></span>
