---
title: C# の歴史 - C# ガイド
description: この言語の最初のバージョンがどのようなものであったか、そしてそれ以降どのように進化してきたかについて説明します。
author: erikdietrich
ms.date: 09/20/2017
ms.openlocfilehash: 90f480d7b25ebe308d1f1cb3d4c117f36f7dd9bf
ms.sourcegitcommit: a1e35d4e94edab384a63406c0a5438306873031b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/21/2018
ms.locfileid: "42752083"
---
# <a name="the-history-of-c"></a><span data-ttu-id="b2ac4-103">C# の歴史</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-103">The history of C#</span></span> #

<span data-ttu-id="b2ac4-104">この言語の原形はどのようなものだったか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-104">What did the language look like in its earliest incarnations?</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-105">以来、言語が年々どのように進化してきたか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-105">And how has it evolved in the years since?</span></span>

## <a name="c-version-10"></a><span data-ttu-id="b2ac4-106">C# バージョン 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-106">C# version 1.0</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-107">振り返ってみると、C# バージョン 1.0 は Java によく似ていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-107">When you go back and look, C# version 1.0 looked a lot like Java.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-108">[ECMA で掲げられた設計目標の一環](http://feeldotneteasy.blogspot.com/2011/01/c-design-goals.html)として、C# は "シンプルかつモダンな汎用オブジェクト指向言語" を目指していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-108">As [part of its stated design goals for ECMA](http://feeldotneteasy.blogspot.com/2011/01/c-design-goals.html), it sought to be a "simple, modern, general-purpose object-oriented language."</span></span>  <span data-ttu-id="b2ac4-109">当時、Java に似ていることは、初期の設計目標を達成したことを意味していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-109">At the time, looking like Java meant it achieved those early design goals.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-110">しかし、今 C# 1.0 を振り返ってみると、少し混乱するかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-110">But if you look back on C# 1.0 now, you'd find yourself a little dizzy.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-111">現在では当たり前となっている組み込みの非同期機能や、ジェネリック関連の優れた機能の一部は備わっていませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-111">It lacked the built-in async capabilities and some of the slick functionality around generics you take for granted.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-112">実際、ジェネリック全体がなかったのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-112">As a matter of fact, it lacked generics altogether.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ac4-113">そして [LINQ](../linq/index.md) も、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-113">And [LINQ](../linq/index.md)?</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-114">まだ使用できませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-114">Not available yet.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-115">このような追加機能が登場するまでにはまだ数年かかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-115">Those additions would take some years to come out.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-116">C# バージョン 1.0 は、現在のバージョンと比べると、機能がはぎ取られたように見えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-116">C# version 1.0 looked stripped of features, compared to today.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-117">気がつくと冗長なコードを記述している場合があるでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-117">You'd find yourself writing some verbose code.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-118">しかしそれでも、千里の道も一歩からです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-118">But yet, you have to start somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-119">C# バージョン 1.0 は、Windows プラットフォームにおける Java の実行可能な代替手段でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-119">C# version 1.0 was a viable alternative to Java on the Windows platform.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-120">C# 1.0 の主な機能:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-120">The major features of C# 1.0 included:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2ac4-121">クラス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-121">Classes</span></span>](../programming-guide/classes-and-structs/classes.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-122">構造体</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-122">Structs</span></span>](../programming-guide/classes-and-structs/structs.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-123">インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-123">Interfaces</span></span>](../programming-guide/interfaces/index.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-124">イベント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-124">Events</span></span>](../events-overview.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-125">プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-125">Properties</span></span>](../properties.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-126">デリゲート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-126">Delegates</span></span>](../delegates-overview.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-127">式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-127">Expressions</span></span>](../programming-guide/statements-expressions-operators/expressions.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-128">ステートメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-128">Statements</span></span>](../programming-guide/statements-expressions-operators/statements.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-129">属性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-129">Attributes</span></span>](../programming-guide/concepts/attributes/index.md)
- <span data-ttu-id="b2ac4-130">リテラル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-130">Literals</span></span>

## <a name="c-version-20"></a><span data-ttu-id="b2ac4-131">C# バージョン 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-131">C# version 2.0</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-132">ここから面白くなり始めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-132">Now things start to get interesting.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-133">Visual Studio 2005 と共に 2005 年にリリースされた C# 2.0 の主な機能をいくつか見てみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-133">Let's take a look at some major features of C# 2.0, released in 2005, along with Visual Studio 2005:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2ac4-134">ジェネリック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-134">Generics</span></span>](../programming-guide/generics/index.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-135">部分型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-135">Partial types</span></span>](../programming-guide/classes-and-structs/partial-classes-and-methods.md#partial-classes)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-136">匿名メソッド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-136">Anonymous methods</span></span>](../programming-guide/statements-expressions-operators/anonymous-methods.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-137">Null 許容型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-137">Nullable types</span></span>](../programming-guide/nullable-types/index.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-138">反復子</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-138">Iterators</span></span>](../programming-guide/concepts/iterators.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-139">共変性と反変性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-139">Covariance and contravariance</span></span>](../programming-guide/concepts/covariance-contravariance/index.md)

<span data-ttu-id="b2ac4-140">その他の C# 2.0 機能では既存の機能に新たな能力を追加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-140">Other C# 2.0 features added capabilities to existing features:</span></span>

- <span data-ttu-id="b2ac4-141">ゲッター/セッター別のアクセシビリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-141">Getter/setter separate accessibility</span></span>
- <span data-ttu-id="b2ac4-142">メソッド グループの変換 (デリゲート)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-142">Method group conversions (delegates)</span></span>
- <span data-ttu-id="b2ac4-143">静的クラス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-143">Static classes</span></span>
- <span data-ttu-id="b2ac4-144">デリゲート推論</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-144">Delegate inference</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-145">C# は汎用的なオブジェクト指向 (OO) 言語として始まったかもしれませんが、C# バージョン 2.0 ではそれが急速に変化しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-145">While C# may have started as a generic Object-Oriented (OO) language, C# version 2.0 changed that in a hurry.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-146">マイクロソフトが本腰を入れると、いくつかの開発者の重大な問題点を追究しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-146">Once they had their feet under them, they went after some serious developer pain points.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-147">そしてその問題点を著しく追究しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-147">And they went after them in a significant way.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-148">ジェネリックでは、型とメソッドがタイプ セーフを維持しながら任意の型に対して操作を行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-148">With generics, types and methods can operate on an arbitrary type while still retaining type safety.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-149">たとえば、<xref:System.Collections.Generic.List%601> があると、`List<string>` または `List<int>` を使用し、これらの文字列または整数に対してタイプ セーフ操作を実行しながら、これらを反復処理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-149">For instance, having a <xref:System.Collections.Generic.List%601> lets you have `List<string>` or `List<int>` and perform type-safe operations on those strings or integers while you iterate through them.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-150">ジェネリックの使用は、すべての操作で `ArrayList` から派生する `ListInt` を作成する方法や、`Object` からキャストする方法よりも優れています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-150">Using generics is better than create `ListInt` that derives from `ArrayList`  or casting from `Object` for every operation.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-151">C# バージョン 2.0 で、反復子が導入されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-151">C# version 2.0 brought iterators.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-152">手短に言うと、反復子を使用すると、`List` 内のすべての項目 (またはその他の列挙可能な型) を `foreach` ループで確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-152">To put it succinctly, iterators let you examine all the items in a `List` (or other Enumerable types) with a `foreach` loop.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-153">反復子を言語のファーストクラスの部分として持つことで、言語の読みやすさと、ユーザーのコードについて推論する能力が劇的に高まりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-153">Having iterators as a first-class part of the language dramatically enhanced readability of the language and people's ability to reason about the code.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-154">それでもまだ、C# は Java にほんの少し後れを取り続けていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-154">And yet, C# continued to play a bit of catch-up with Java.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-155">Java は、ジェネリックと反復子が含まれたバージョンを既にリリースしていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-155">Java had already released versions that included generics and iterators.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-156">しかし間もなく、2 つの言語は別々の進化を続けていくことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-156">But that would soon change as the languages continued to evolve apart.</span></span>

## <a name="c-version-30"></a><span data-ttu-id="b2ac4-157">C# バージョン 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-157">C# version 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-158">C# バージョン 3.0 は、Visual Studio 2008 と共に 2007 年後半に登場しましたが、すべての言語機能が搭載されたのは、実際には .NET Framework バージョン 3.5 からでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-158">C# version 3.0 came in late 2007, along with Visual Studio 2008, though the full boat of language features would actually come with .NET Framework version 3.5.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-159">このバージョンは、C# の成長において大きな変化を遂げました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-159">This version marked a major change in the growth of C#.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-160">このバージョンで、C# は真に強力なプログラミング言語としての地位を確立しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-160">It established C# as a truly formidable programming language.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-161">このバージョンでの主な機能をいくつか見てみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-161">Let's take a look at some major features in this version:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2ac4-162">自動実装プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-162">Auto implemented properties</span></span>](../programming-guide/classes-and-structs/auto-implemented-properties.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-163">匿名型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-163">Anonymous types</span></span>](../programming-guide/classes-and-structs/anonymous-types.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-164">クエリ式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-164">Query expressions</span></span>](../linq/query-expression-basics.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-165">ラムダ式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-165">Lambda expression</span></span>](https://www.daedtech.com/introduction-to-c-lambda-expressions/)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-166">式ツリー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-166">Expression trees</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/charlie/2008/01/31/expression-tree-basics/)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-167">拡張メソッド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-167">Extension methods</span></span>](https://www.codeproject.com/Tips/709310/Extension-Method-In-Csharp)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-168">暗黙的に型指定されるローカル変数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-168">Implicitly typed local variables</span></span>](../language-reference/keywords/var.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-169">部分メソッド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-169">Partial methods</span></span>](../language-reference/keywords/partial-method.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-170">オブジェクト初期化子とコレクション初期化子</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-170">Object and collection initializers</span></span>](../programming-guide/classes-and-structs/object-and-collection-initializers.md)

<span data-ttu-id="b2ac4-171">今になって考えると、これらの機能の多くは必然で切り離せないものに思えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-171">In retrospect, many of these features seem both inevitable and inseparable.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-172">これらすべてが戦略的に組み合わさっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-172">They all fit together strategically.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-173">一般的には、C# のこのバージョンでの目玉機能はクエリ式 (統合言語クエリ (LINQ) とも呼ばれる) だったと考えられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-173">It's generally thought that C# version's killer feature was the query expression, also known as Language-Integrated Query (LINQ).</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-174">もう少し異なる見解では、式ツリー、ラムダ式、匿名型が、LINQ が構築される基になっていると分析しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-174">A more nuanced view examines expression trees, lambda expressions, and anonymous types as the foundation upon which LINQ is constructed.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-175">しかし、いずれにしても、C# 3.0 は革新的な概念を提示しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-175">But, in either case, C# 3.0 presented a revolutionary concept.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-176">C# 3.0 から、C# をオブジェクト指向と関数型言語のハイブリッドに変換するための下準備が始まりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-176">C# 3.0 had begun to lay the groundwork for turning C# into a hybrid Object-Oriented / Functional language.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-177">いろいろありますが、特に、今では記述できるようになった SQL スタイル、コレクションに対して操作を実行する宣言型クエリなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-177">Specifically, you could now write SQL-style, declarative queries to perform operations on collections, among other things.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-178">`for` ループを記述して整数のリストの平均を計算する代わりに、今では単純に `list.Average()` でこれを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-178">Instead of writing a `for` loop to compute the average of a list of integers, you could now do that as simply as `list.Average()`.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-179">クエリ式と拡張メソッドの組み合わせにより、整数のリストが非常にスマートになったように見えるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-179">The combination of query expressions and extension methods made it look as though that list of integers had gotten a whole lot smarter.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-180">ユーザーが概念を真に理解して統合するには時間がかかりましたが、徐々にそうなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-180">It took time for people to really grasp and integrate the concept, but they gradually did.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-181">そして数年後の現在、コードはもっと簡潔、シンプルかつ機能的になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-181">And now, years later, code is much more concise, simple, and functional.</span></span>

## <a name="c-version-40"></a><span data-ttu-id="b2ac4-182">C# バージョン 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-182">C# version 4.0</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-183">C# バージョン 4.0 は、バージョン 3.0 の革新的なステータスに応えるための困難な時期だったと言えるでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-183">C# version 4.0 would have had a difficult time living up to the groundbreaking status of version 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-184">バージョン 3.0 で C# は Java の影から脱却して、主要な言語となったのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-184">With version 3.0, C# had moved the language firmly out from the shadow of Java and into prominence.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-185">この言語は急速に洗練されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-185">The language was quickly becoming elegant.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-186">次のバージョンでは、いくつかの興味深い新機能が導入されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-186">The next version did introduce some interesting new features:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2ac4-187">動的バインディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-187">Dynamic binding</span></span>](../language-reference/keywords/dynamic.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-188">名前付き/省略可能な引数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-188">Named/optional arguments</span></span>](../programming-guide/classes-and-structs/named-and-optional-arguments.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-189">ジェネリックの共変と反変</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-189">Generic covariant and contravariant</span></span>](../../standard/generics/covariance-and-contravariance.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-190">埋め込まれた相互運用機能型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-190">Embedded interop types</span></span>](https://stackoverflow.com/questions/20514240/whats-the-difference-setting-embed-interop-types-true-and-false-in-visual-studi)

<span data-ttu-id="b2ac4-191">埋め込まれた相互運用機能型は、展開の問題を緩和しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-191">Embedded interop types alleviated a deployment pain.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-192">ジェネリックの共変性と反変性は、ジェネリックを使用する権限を強化しますが、少々アカデミックで、最も高く評価されているのは、おそらくフレームワークとライブラリの作成者からでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-192">Generic covariance and contravariance give you more power to use generics, but they're a bit academic and probably most appreciated by framework and library authors.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-193">名前付きパラメーターと省略可能なパラメーターは、多くのメソッドのオーバーロードを排除して、利便性を高めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-193">Named and optional parameters let you eliminate many method overloads and provide convenience.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-194">しかし、これらの機能はいずれもパラダイムを変えるほどのものではありませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-194">But none of those features are exactly paradigm altering.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-195">主要な機能は、`dynamic` キーワードの導入でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-195">The major feature was the introduction of the `dynamic` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-196">C# バージョン 4.0 で導入された `dynamic` キーワードにより、コンパイル時の型指定でコンパイラをオーバーライドできるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-196">The `dynamic` keyword introduced into C# version 4.0 the ability to override the compiler on compile-time typing.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-197">dynamic キーワードを使用することで、JavaScript のような動的に型指定された言語と同様のコンストラクトを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-197">By using the dynamic keyword, you can create constructs similar to dynamically typed languages like JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-198">`dynamic x = "a string"` を作成してから、それに 6 を追加して、実行時までそのままにして次に発生する必要のあることを整理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-198">You can create a `dynamic x = "a string"` and then add six to it, leaving it up to the runtime to sort out what should happen next.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-199">動的バインドには潜在的なエラーの可能性がありますが、同時に、この言語が持つ大きな力にもなっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-199">Dynamic binding gives you the potential for errors but also great power within the language.</span></span>

## <a name="c-version-50"></a><span data-ttu-id="b2ac4-200">C# バージョン 5.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-200">C# version 5.0</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-201">C# バージョン 5.0 は、この言語の専心的なバージョンでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-201">C# version 5.0 was a focused version of the language.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-202">このバージョンに対するほぼすべての努力が、非同期プログラミングの `async` および `await` モデルというもう一つの革新的な言語の概念に注がれました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-202">Nearly all of the effort for that version went into another groundbreaking language concept: the `async` and `await` model for asynchronous programming .</span></span>  <span data-ttu-id="b2ac4-203">主要な機能の一覧を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-203">Here is the major features list:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2ac4-204">非同期メンバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-204">Asynchronous members</span></span>](../async.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-205">呼び出し元情報属性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-205">Caller info attributes</span></span>](../programming-guide/concepts/caller-information.md)

### <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b2ac4-206">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-206">See Also</span></span>

* [<span data-ttu-id="b2ac4-207">コード プロジェクト: C# 5.0 の呼び出し元情報属性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-207">Code Project: Caller Info Attributes in C# 5.0</span></span>](https://www.codeproject.com/Tips/606379/Caller-Info-Attributes-in-Csharp)

<span data-ttu-id="b2ac4-208">呼び出し元情報属性を使用すると、さまざまな定型リフレクション コードを使用しなくても、実行しているコンテキストに関する情報を簡単に取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-208">The caller info attribute lets you easily retrieve information about the context in which you're running without resorting to a ton of boilerplate reflection code.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-209">診断とログ記録のタスクでは、さまざまな用途があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-209">It has many uses in diagnostics and logging tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-210">しかしこのリリースの真の主役は、`async` と `await` です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-210">But `async` and `await` are the real stars of this release.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-211">2012 年にこれらの機能が登場したとき、C# はファーストクラスの一部として非同期を言語に採用したことで再び流れを変えました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-211">When these features came out in 2012, C# changed the game again by baking asynchrony into the language as a first-class participant.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-212">これまでに、長時間実行される操作とコールバックの Web の実装に対処したことがあれば、おそらくこの言語機能を気に入っているでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-212">If you've ever dealt with long running operations and the implementation of webs of callbacks, you probably loved this language feature.</span></span>

## <a name="c-version-60"></a><span data-ttu-id="b2ac4-213">C# バージョン 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-213">C# version 6.0</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-214">C# バージョン 3.0 と 5.0 では、主要な新機能がオブジェクト指向言語に追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-214">With versions 3.0 and 5.0, C# had added major new features in an object-oriented language.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-215">バージョン 6.0 では、主要な目玉機能を投入する代わりに、C# プログラミングをより生産的にする多くの小さな機能をリリースしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-215">With version 6.0, it would go away from doing a dominant killer feature and instead release many smaller features that made C# programming more productive.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-216">その一部を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-216">Here are some of them:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2ac4-217">静的インポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-217">Static imports</span></span>](../language-reference/keywords/using-static.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-218">例外フィルター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-218">Exception filters</span></span>](https://www.thomaslevesque.com/2015/06/21/exception-filters-in-c-6/)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-219">プロパティの初期化子</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-219">Property initializers</span></span>](http://geekswithblogs.net/WinAZ/archive/2015/06/30/whatrsquos-new-in-c-6.0-auto-property-initializers.aspx)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-220">式形式のメンバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-220">Expression bodied members</span></span>](https://lostechies.com/jimmybogard/2015/12/17/c-6-feature-review-expression-bodied-function-members/)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-221">Null 伝達子</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-221">Null propagator</span></span>](https://davefancher.com/2014/08/14/c-6-0-null-propagation-operator/)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-222">文字列補間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-222">String interpolation</span></span>](../language-reference/tokens/interpolated.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-223">nameof 演算子</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-223">nameof operator</span></span>](https://stackoverflow.com/questions/31695900/what-is-the-purpose-of-nameof)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-224">インデックス初期化子</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-224">Index initializers</span></span>](csharp-6.md#index-initializers)

<span data-ttu-id="b2ac4-225">その他に次の新機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-225">Other new features include:</span></span>

- <span data-ttu-id="b2ac4-226">Catch/Finally ブロックでの Await</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-226">Await in catch/finally blocks</span></span>
- <span data-ttu-id="b2ac4-227">ゲッターのみのプロパティの既定値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-227">Default values for getter-only properties</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-228">これらの機能は、単独でも興味深い機能ですが、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-228">Each of these features is interesting in its own right.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-229">全体として見てみると、興味深いパターンが見えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-229">But if you look at them altogether, you see an interesting pattern.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-230">このバージョンで、コードをより簡潔で読みやすくするため、C# から定型表現が排除されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-230">In this version, C# eliminated language boilerplate to make code more terse and readable.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-231">そのため、クリーンで単純なコードが好きな人に、この言語バージョンは大当たりしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-231">So for fans of clean, simple code, this language version was a huge win.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-232">マイクロソフトはこのバージョンとともにもう 1 つ別のことを行いましたが、それ自体が従来の言語機能ではありませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-232">They did one other thing along with this version, though it's not a traditional language feature in itself.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-233">[サービスとしてのコンパイラ Roslyn](https://github.com/dotnet/roslyn) をリリースしたのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-233">They released [Roslyn the compiler as a service](https://github.com/dotnet/roslyn).</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-234">C# コンパイラは現在、C# で記述され、プログラミングのための取り組みの一環として、コンパイラを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-234">The C# compiler is now written in C#, and you can use the compiler as part of your programming efforts.</span></span>

## <a name="c-version-70"></a><span data-ttu-id="b2ac4-235">C# バージョン 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-235">C# version 7.0</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-236">最新のメジャー バージョンが C# バージョン 7.0 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-236">The most recent major version is C# version 7.0.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-237">このバージョンには、C# 6.0 から続くいくつかの革新的で優れた機能がありますが、サービスとしてのコンパイラはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-237">This version has some evolutionary and cool stuff in the vein of C# 6.0, but without the compiler as a service.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-238">新機能の一部を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-238">Here are some of the new features:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2ac4-239">out 変数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-239">Out variables</span></span>](http://www.c-sharpcorner.com/article/out-variables-in-c-sharp-7-0/)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-240">タプルと分解</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-240">Tuples and deconstruction</span></span>](https://www.thomaslevesque.com/2016/08/23/tuple-deconstruction-in-c-7/)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-241">パターン マッチング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-241">Pattern matching</span></span>](./csharp-7.md#pattern-matching)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-242">ローカル関数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-242">Local functions</span></span>](http://www.infoworld.com/article/3182416/application-development/c-7-in-depth-exploring-local-functions.html)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-243">拡張された式形式のメンバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-243">Expanded expression bodied members</span></span>](./csharp-7.md#more-expression-bodied-members)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-244">ref ローカル変数と戻り値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-244">Ref locals and returns</span></span>](./csharp-7.md#ref-locals-and-returns)

<span data-ttu-id="b2ac4-245">その他の機能:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-245">Other features included:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2ac4-246">破棄</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-246">Discards</span></span>](../discards.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-247">バイナリ リテラル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-247">Binary Literals</span></span>](https://github.com/dotnet/csharplang/blob/master/proposals/csharp-7.0/binary-literals.md)
- [<span data-ttu-id="b2ac4-248">桁区切り文字</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-248">Digit Separators</span></span>](https://github.com/dotnet/csharplang/blob/master/proposals/csharp-7.0/digit-separators.md)
- <span data-ttu-id="b2ac4-249">ref 戻り値と ref ローカル変数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-249">Ref returns and locals</span></span>
- [<span data-ttu-id="b2ac4-250">throw 式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-250">Throw expressions</span></span>](https://github.com/dotnet/csharplang/blob/master/proposals/csharp-7.0/throw-expression.md)

<span data-ttu-id="b2ac4-251">これらすべての機能が素晴らしい新機能を開発者に提供し、これまでよりもさらにクリーンなコードを記述する機会を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-251">All of these features offer cool new capabilities for developers and the opportunity to write even cleaner code than ever.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-252">ハイライトは、`out` キーワードで使用するために変数の宣言を凝縮することと、タプルを通じて複数の戻り値を許可することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-252">A highlight is condensing the declaration of variables to use with the `out` keyword and by allowing multiple return values via tuple.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-253">しかし C# はさらに広範に使用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-253">But C# is being put to ever broader use.</span></span> <span data-ttu-id="b2ac4-254">.NET Core は現在、任意のオペレーティング システムを対象としており、クラウドと移植性をしっかりと見据えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-254">.NET Core now targets any operating system and has its eyes firmly on the cloud and on portability.</span></span>  <span data-ttu-id="b2ac4-255">この言語の設計者たちは、新機能を考え出すことに加え、こうした新たな能力についても多くの思考と時間を費やしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-255">These new capabilities certainly occupy the language designers' thoughts and time, in addition to coming up with new features.</span></span>

<span data-ttu-id="b2ac4-256">_記事_は、[_NDepend ブログで元々公開されていたものです_](https://blog.ndepend.com/c-versions-look-language-history/) _(提供: Erik Dietrich および Patrick Smacchia)。_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ac4-256">_Article_ [_originally published on the NDepend blog_](https://blog.ndepend.com/c-versions-look-language-history/)_, courtesy of Erik Dietrich and Patrick Smacchia._</span></span>
