---
title: "'MustOverride' を指定することはできません '&lt;procedurename&gt;' は別の部分定義で 'notinheritable ' として宣言される部分の型のため、"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc30927
- BC30927
helpviewer_keywords:
- BC30927
ms.assetid: 5798dfda-3d7b-4f30-9715-40cbf52d6dc4
ms.openlocfilehash: 11d2fededce01064cc96ed8f8256b4d63df16e1b
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54653529"
---
# <a name="mustoverride-cannot-be-specified-on-ltprocedurenamegt-because-it-is-in-a-partial-type-that-is-declared-notinheritable-in-another-partial-definition"></a>'MustOverride' を指定することはできません '&lt;procedurename&gt;' は別の部分定義で 'notinheritable ' として宣言される部分の型のため、
複数の部分宣言で定義されたクラスの内部でプロシージャまたはプロパティが `MustOverride` として宣言されていますが、部分定義の 1 つでそのクラスに対して `NotInheritable` が指定されています。  
  
 1 つのクラスの定義を複数の部分宣言間で分割すると、コンパイラは、そのすべての部分宣言の和集合としてこのクラスを処理します。 このことは、メンバーだけでなく、実装、継承、アクセス レベルにも該当します。  
  
 プロシージャまたはプロパティをオーバーライドするには、クラスが基底クラスを継承していることが必要です。 したがって、基底クラスのプロシージャやプロパティに `MustOverride` を指定するには、そのクラスに `MustInherit` を指定する必要があります。 `MustInherit` と `NotInheritable` は互いに矛盾しているので、同じクラスにこの 2 つを指定することはできません。  
  
 **エラー ID:** BC30927  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   プロパティまたはプロシージャをオーバーライドする必要がある場合は、 `NotInheritable` キーワードが現れる部分宣言から、このキーワードを削除します。  
  
-   クラスを `NotInheritable`にする必要がある場合は、プロシージャまたはプロパティから `MustOverride` キーワードを削除します。 クラスは継承できないため、オーバーライドすることはできません。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目
- [Partial](../../visual-basic/language-reference/modifiers/partial.md)
- [MustOverride](../../visual-basic/language-reference/modifiers/mustoverride.md)
- [MustInherit](../../visual-basic/language-reference/modifiers/mustinherit.md)
- [NotInheritable](../../visual-basic/language-reference/modifiers/notinheritable.md)
- [継承の基本](../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/inheritance-basics.md)
