---
title: インターフェイス '<interfacename>' 既定のプロパティが存在しないインデックスを作成できません
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30547
- vbc30547
helpviewer_keywords:
- BC30547
ms.assetid: d9d83868-5e81-4ec5-878e-2303489d8f2f
ms.openlocfilehash: 9fc0eff60f6fce0c2f1c2856598f85a52468f929
ms.sourcegitcommit: 14355b4b2fe5bcf874cac96d0a9e6376b567e4c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "55258111"
---
# <a name="interface-interfacename-cannot-be-indexed-because-it-has-no-default-property"></a><span data-ttu-id="4059c-102">インターフェイス '\<interfacename >' 既定のプロパティが存在しないインデックスを作成できません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-102">Interface '\<interfacename>' cannot be indexed because it has no default property</span></span>
<span data-ttu-id="4059c-103">インデックス式の結果、型が配列である値、型にオーバーロードされた一連の既定のプロパティがある値、オーバーロードされた一連のプロパティのいずれかが生成される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-103">Index expressions must result in a value whose type is an array, in a value whose type has a set of overloaded default properties, or in a set of overloaded properties.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-104">インターフェイスには、既定のメソッドまたはプロパティを 1 つだけ設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-104">An interface can have only one default method or property.</span></span> <span data-ttu-id="4059c-105">つまり、インターフェイスが既定のメソッドまたはプロパティが含まれているインターフェイスを継承したり、既定値としてマークされている 1 つのメソッドまたはプロパティをインターフェイスの定義ブロックに含めたりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-105">This means that it can either inherit an interface containing a default method or property, or its definition block can contain one method or property that is marked as default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4059c-106">**エラー ID:** BC30547</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-106">**Error ID:** BC30547</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="4059c-107">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-107">To correct this error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4059c-108">インターフェイスの既定のプロパティを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-108">Supply a default property in the interface.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4059c-109">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-109">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="4059c-110">Interface ステートメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4059c-110">Interface Statement</span></span>](../../visual-basic/language-reference/statements/interface-statement.md)
