---
title: "'&lt;キーワード&gt;'アクセサーの'&lt;propertyname&gt;' は廃止されています (Visual Basic エラー)"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc30912
- bc30912
helpviewer_keywords:
- BC30912
ms.assetid: f1fa965e-090c-49f3-ab1e-cbb2f9b2a5f0
ms.openlocfilehash: c557ec2c53793bf27965b69bb7dad8dc47bc877f
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53769416"
---
# <a name="ltkeywordgt-accessor-of-ltpropertynamegt-is-obsolete-visual-basic-error"></a><span data-ttu-id="0fff9-102">'&lt;キーワード&gt;'アクセサーの'&lt;propertyname&gt;' は廃止されています (Visual Basic エラー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fff9-102">'&lt;keyword&gt;' accessor of '&lt;propertyname&gt;' is obsolete (Visual Basic Error)</span></span>
<span data-ttu-id="0fff9-103">ステートメントにより、対応するプロシージャが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性およびエラーとして扱うことを示すディレクティブでマークされた、プロパティの読み取りまたは書き込みが試行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fff9-103">A statement attempts to read or write a property for which the corresponding procedure has been marked with the <xref:System.ObsoleteAttribute> attribute and the directive to treat it as an error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0fff9-104">どのプログラミング要素でも、 <xref:System.ObsoleteAttribute> を適用すれば、もう使用しなくなったものとしてマークを付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fff9-104">You can mark any programming element as being no longer in use by applying <xref:System.ObsoleteAttribute> to it.</span></span> <span data-ttu-id="0fff9-105">これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False`のどちらかに設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fff9-105">If you do this, you can set the attribute's <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> property to either `True` or `False`.</span></span> <span data-ttu-id="0fff9-106">`True` に設定した場合、コンパイラは、要素を使用する試行をエラーとして処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fff9-106">If you set it to `True`, the compiler treats an attempt to use the element as an error.</span></span> <span data-ttu-id="0fff9-107">`False`に設定した場合、または既定値の `False`を使用した場合、コンパイラはこの要素の使用が試行されると、警告を発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fff9-107">If you set it to `False`, or let it default to `False`, the compiler issues a warning if there is an attempt to use the element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0fff9-108">**エラー ID:** BC30912</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fff9-108">**Error ID:** BC30912</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="0fff9-109">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fff9-109">To correct this error</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0fff9-110">ソース コードの参照で、プロパティ名のスペルが正しいことを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fff9-110">Ensure that the source-code reference is spelling the property name correctly.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0fff9-111">このメッセージの原因となった方法 (読み取りか書き込み) でプロパティにアクセスしないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fff9-111">Avoid accessing the property in the way (reading or writing) that generated this message.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0fff9-112">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fff9-112">See Also</span></span>  
   
   
 [<span data-ttu-id="0fff9-113">Property プロシージャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fff9-113">Property Procedures</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/property-procedures.md)
