---
title: "'<membername>' は古い形式です: '<errormessage>'"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30668
- vbc30668
helpviewer_keywords:
- BC30668
ms.assetid: 25e5606c-2734-4f42-a2bc-1ad28ec1e892
ms.openlocfilehash: db3aca130f6e050a3010831af63802687ec86a4c
ms.sourcegitcommit: 14355b4b2fe5bcf874cac96d0a9e6376b567e4c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "55279085"
---
# <a name="membername-is-obsolete-errormessage"></a><span data-ttu-id="02672-102">'\<membername >' は古い形式です:'\<errormessage >'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02672-102">'\<membername>' is obsolete: '\<errormessage>'</span></span>
<span data-ttu-id="02672-103"><xref:System.ObsoleteAttribute> 属性でマークされているクラスまたは構造体にステートメントがアクセスを試行しています。この試行をディレクティブはエラーとして処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02672-103">A statement attempts to access a class or structure member which has been marked with the <xref:System.ObsoleteAttribute> attribute and the directive to treat it as an error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02672-104"><xref:System.ObsoleteAttribute> を適用することで、使用されなくなった要素としてすべてのプログラミング要素にマークを付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02672-104">You can mark any programming element as being no longer in use by applying <xref:System.ObsoleteAttribute> to it.</span></span> <span data-ttu-id="02672-105">これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False`のどちらかに設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02672-105">If you do this, you can set the attribute's <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> property to either `True` or `False`.</span></span> <span data-ttu-id="02672-106">`True`に設定した場合、この要素を使用しようとすると、コンパイラはエラーとして処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02672-106">If you set it to `True`, the compiler treats an attempt to use the element as an error.</span></span> <span data-ttu-id="02672-107">`False`に設定した場合、または既定値の `False`を使用した場合、コンパイラはこの要素の使用が試行されると、警告を発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02672-107">If you set it to `False`, or let it default to `False`, the compiler issues a warning if there is an attempt to use the element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="02672-108">**エラー ID:** BC30668</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02672-108">**Error ID:** BC30668</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="02672-109">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02672-109">To correct this error</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="02672-110">引用符で囲まれたエラー メッセージを確認し、適切な処理を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02672-110">Examine the quoted error message and take appropriate action.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="02672-111">ソース コード参照のメンバー名のスペルが正しいことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02672-111">Ensure that the source code reference is spelling the member name correctly.</span></span>