---
title: アクセス可能なメソッドを含まない '&lt;procedurename&gt;'のデリゲートと互換性のあるシグネチャを持つ'&lt;delegatename&gt;':&lt;suberrorlist&gt;
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30950
- vbc30950
helpviewer_keywords:
- BC30950
ms.assetid: c1938099-2c03-491e-b599-d0c43bf94baf
ms.openlocfilehash: 24f8423487327a6e37acc12a8860c9125456eb40
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53762097"
---
# <a name="no-accessible-method-ltprocedurenamegt-has-a--signature-compatible-with-delegate-ltdelegatenamegtltsuberrorlistgt"></a>アクセス可能なメソッドを含まない '&lt;procedurename&gt;'のデリゲートと互換性のあるシグネチャを持つ'&lt;delegatename&gt;':&lt;suberrorlist&gt;
代入ステートメントによってプロシージャのアドレスがデリゲート変数に代入されましたが、シグネチャが一致するプロシージャのバージョンをコンパイラが見つけられません。  
  
 コードがプロシージャのアドレスを使用する場合、デリゲートとパラメーター リストが一致するプロシージャのバージョンをコンパイラは見つけようとします。 プロシージャがオーバーロードされたいくつかのバージョンで定義されている場合、コンパイラはシグネチャが一致する単一のバージョンを見つけようとします。 詳細については、「 [Overload Resolution](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md)」を参照してください。  
  
 コンパイラは、シグネチャが一致するプロシージャのバージョンを見つけられない場合に、このエラーを生成します。 たとえば、プロシージャまたはデリゲートがジェネリックで、これに型引数が渡され、他のシグネチャと一致しないシグネチャが提供される場合に発生します。  
  
 **エラー ID:** BC30950  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  プロシージャまたはデリゲートを再定義し、パラメーター リストが一致するようにします。  
  
     または  
  
     プロシージャとパラメーター リストが一致する新しいデリゲートを定義するか、デリゲートとパラメーター リストが一致する新しいプロシージャを定義します。  
  
2.  プロシージャまたはデリゲートがジェネリックの場合は、シグネチャが他のシグネチャと一致する型引数を渡します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [AddressOf 演算子](../../visual-basic/language-reference/operators/addressof-operator.md)  
 [Delegate ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/delegate-statement.md)  
   
 [オーバーロードの解決](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md)  
 [Generic Types in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
