---
title: メソッドに対して推論された引数を入力 '&lt;procedurename&gt;' 次のエラーが発生:&lt;errorlist&gt;
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30954
- vbc30954
helpviewer_keywords:
- BC30954
ms.assetid: 796592c4-70b7-45be-9322-db09e9095d7d
ms.openlocfilehash: 2cc639beeef9647781d76339cea29b7357d60204
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53783222"
---
# <a name="type-arguments-inferred-for-method-ltprocedurenamegt-result-in-the-following-errors-lterrorlistgt"></a>メソッドに対して推論された引数を入力 '&lt;procedurename&gt;' 次のエラーが発生:&lt;errorlist&gt;
ジェネリック プロシージャが型引数を指定せずに呼び出され、推定された型引数は 1 つ以上の制約違反となります。  
  
 通常、ジェネリック型を呼び出す場合は、ジェネリック型が定義する型パラメーターごとに型引数を指定します。 型引数を指定しない場合、コンパイラは型パラメーターに渡される型を推論しようとします。 推定された型が 1 つ以上の型パラメーターの制約を満たすことができない場合、コンパイラはこのエラーを生成します。  
  
 型パラメーターの *制約* は、型パラメーターに渡すことができる型引数を制限します。 たとえば、型パラメーターを <xref:System.IComparable%601> インターフェイスを実装するクラスに制限することができます。 詳細については、「 [Generic Procedures in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)」の「制約」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC30954  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   ジェネリック プロシージャに型引数を指定し、コンパイラが型引数を推定しなくて済むようにします。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Generic Types in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [Generic Procedures in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)  
 [型リスト](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
