---
title: "&lt;procedurename1&gt;オーバーライドできません&lt;procedurename2&gt; 'ParamArray' として宣言されたパラメーターが異なるため、"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30906
- vbc30906
helpviewer_keywords:
- BC30906
ms.assetid: 12939030-732e-4c6d-8fe9-707b7532174b
ms.openlocfilehash: 554ccf5bba304bf5d937157f8b509c4762c1724a
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53784119"
---
# <a name="ltprocedurename1gt-cannot-override-ltprocedurename2gt-because-they-differ-by-parameters-declared-paramarray"></a>&lt;procedurename1&gt;オーバーライドできません&lt;procedurename2&gt; 'ParamArray' として宣言されたパラメーターが異なるため、
派生クラス内のプロシージャは、基底クラスで同じ名前を持つプロシージャをオーバーライドしますが、パラメーター リストが異なります。  
  
 継承クラスでプロシージャをオーバーライドするには、オーバーライド元のプロシージャがパラメーター リスト、アクセス レベル、および戻り値の型 (存在する場合) と一致する必要があります。 具体的には、いずれかに一致する必要があります[(省略可能)](../../visual-basic/language-reference/modifiers/optional.md)または[ParamArray](../../visual-basic/language-reference/modifiers/paramarray.md)宣言します。  
  
 **エラー ID:** BC30906  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   プロシージャをオーバーライドする場合は、パラメーター リストを基底クラスのプロシージャのパラメーター リストとまったく同じものにします。 最後のパラメーターを基底クラスのプロシージャで `ParamArray` を指定して宣言している場合は、そのパラメーターをオーバーライド元のプロシージャで `ParamArray` を指定して宣言します。  
  
-   基底クラスのバージョンとは異なるパラメーター リストが必要である場合は、オーバーライドできません。 代わりにオーバーロードすることを検討してください。 詳細については、「 [Procedure Overloading](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-overloading.md)」を参照してください。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Overrides](../../visual-basic/language-reference/modifiers/overrides.md)  
 [派生クラスでプロパティとメソッドをオーバーライドします。](~/docs/visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/inheritance-basics.md#overriding-properties-and-methods-in-derived-classes)
