---
title: プロパティ アクセサーを宣言することはできません '&lt;accessmodifier&gt;' を 'NotOverridable' プロパティで
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc31106
- bc31106
helpviewer_keywords:
- BC31106
ms.assetid: 84bcb157-9c33-4e4f-89a9-c5e6cb73028b
ms.openlocfilehash: b860179d318c4f96493d5aefe9df8e559513a940
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53777502"
---
# <a name="property-accessors-cannot-be-declared-ltaccessmodifiergt-in-a-notoverridable-property"></a>プロパティ アクセサーを宣言することはできません '&lt;accessmodifier&gt;' を 'NotOverridable' プロパティで
A [Get ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/get-statement.md)または[Set ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/set-statement.md)で、`NotOverridable`プロパティが含まれています、`Private`キーワード。  
  
 理由を説明する次のとおり`NotOverridable`と`Private`で組み合わせることはできません、 [Property ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/property-statement.md):  
  
1.  基底クラスのプロパティやプロシージャをオーバーライドしていないプロパティやプロシージャには、既定で [NotOverridable](../../visual-basic/language-reference/modifiers/notoverridable.md)が設定されます。  
  
2.  しかし、基底クラスのプロパティやプロシージャをオーバーライドした派生クラスのプロパティやプロシージャには、既定で [Overridable](../../visual-basic/language-reference/modifiers/overridable.md)が設定されます。 オーバーライドの階層構造を終了するには、 `NotOverridable`でオーバーライドを宣言します。 このコンテキストは、 `NotOverridable`が使用できる唯一のものです。 つまり、`NotOverridable` は [Overrides](../../visual-basic/language-reference/modifiers/overrides.md)が設定されます。  
  
3.  基底クラスのプロパティやプロシージャが [Private](../../visual-basic/language-reference/modifiers/private.md)として宣言されている場合は派生クラスからアクセスできないため、そのプロパティやプロシージャをオーバーライドできません。 このため、 `Private` を `Overridable`と組み合わせて使用することはできません。  
  
4.  プロパティやプロシージャをオーバーライドするには、オーバーライドしているプロパティやプロシージャとシグネチャが同じで、アクセス レベルも同じでなければなりません。 つまり、オーバーライドしているプロパティやプロシージャには `Private`を指定できないということです。オーバーライド可能なプロパティやプロシージャには、 `Private`を指定できないからです。  
  
5.  `NotOverridable` を指定できるのは、オーバーライドしているプロパティやプロシージャだけです。そのため、これを `Private`と組み合わせて指定することはできません。  
  
 同じ理由から、オーバーライドしているプロパティの個別のプロパティ プロシージャ (`Get` および `Set`) を `Private`にすることはできません。  
  
 **エラー ID:** BC31106  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   `Private` キーワードを `Get` ステートメントまたは `Set` ステートメントから削除するか、 `Overrides` キーワードまたは `NotOverridable` キーワードを、 `Property` ステートメントから削除します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Property プロシージャ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/property-procedures.md)  
 [シャドウとオーバーライドの違い](../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/differences-between-shadowing-and-overriding.md)  
 [方法: 混合アクセス レベルを持つプロパティを宣言します。](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-declare-a-property-with-mixed-access-levels.md)
