---
title: プロジェクト '&lt;projectname1&gt;'を間接的に参照をプロジェクトには、'&lt;projectname2&gt;', を含む'&lt;typename&gt;'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc31532
- bc31532
helpviewer_keywords:
- BC31532
ms.assetid: 9ef6574e-b049-4a2e-9b12-fea2dfe06cd1
ms.openlocfilehash: 71b03051f059eeaec2d1aa571cd74f20845844ce
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53773069"
---
# <a name="project-ltprojectname1gt-makes-an-indirect-reference-to-project-ltprojectname2gt-which-contains-lttypenamegt"></a><span data-ttu-id="24d68-102">プロジェクト '&lt;projectname1&gt;'を間接的に参照をプロジェクトには、'&lt;projectname2&gt;', を含む'&lt;typename&gt;'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d68-102">Project '&lt;projectname1&gt;' makes an indirect reference to project '&lt;projectname2&gt;', which contains '&lt;typename&gt;'</span></span>
<span data-ttu-id="24d68-103">プロジェクト '\<projectname1 >' を間接的に参照をプロジェクトに'\<projectname2 > ', を含む'\<typename >'。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d68-103">Project '\<projectname1>' makes an indirect reference to project '\<projectname2>', which contains '\<typename>'.</span></span> <span data-ttu-id="24d68-104">参照をプロジェクトの追加 '\<projectname2 >' をプロジェクトにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d68-104">Add a project reference to '\<projectname2>' to your project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24d68-105">プロジェクト内のコードでは、別のプロジェクトで定義されている型にアクセスしますが、定義しているプロジェクトへの直接参照がプロジェクトにありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d68-105">Code in your project accesses a type defined in another project, but your project does not have a direct reference to the defining project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24d68-106">型は、クラス、構造体、インターフェイス、または列挙型になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d68-106">The type could be a class, structure, interface, module, or enumeration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24d68-107">言及されている型を定義するプロジェクトでは、その型を含むアセンブリを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d68-107">The project that defines the cited type produces an assembly containing the type.</span></span> <span data-ttu-id="24d68-108">定義している側のプロジェクトがご使用のプロジェクトによって直接的に参照されていない場合、コンパイラは、型を含むアセンブリがソリューション内にあること、およびそれにアクセスできることを保証できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d68-108">If your project does not directly reference the defining project, then the compiler cannot guarantee that the assembly containing the type is in the solution and available for access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24d68-109">**エラー ID:** BC31532</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d68-109">**Error ID:** BC31532</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="24d68-110">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d68-110">To correct this error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24d68-111">言及されている型を定義しているプロジェクトを特定し、それに対するプロジェクト参照を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d68-111">Determine which project defines the cited type, and add a project reference to it.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="24d68-112">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d68-112">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="24d68-113">プロジェクト内の参照の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d68-113">Managing references in a project</span></span>](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)  

 
