---
title: 型 '&lt;typename&gt;'assembly' で&lt;assemblyname1&gt;'アセンブリに転送されています'&lt;assemblyname2&gt;'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc31424
- bc31424
helpviewer_keywords:
- BC31424
- type forwarding
ms.assetid: 0f53e613-c1cb-4722-acb5-afa3091e277b
ms.openlocfilehash: 0e2a7261f3a1e648b2f9e8ec90fd9820039347a3
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53769457"
---
# <a name="type-lttypenamegt-in-assembly-ltassemblyname1gt-has-been-forwarded-to-assembly-ltassemblyname2gt"></a>型 '&lt;typename&gt;'assembly' で&lt;assemblyname1&gt;'アセンブリに転送されています'&lt;assemblyname2&gt;'
型 '\<typename >' のアセンブリで'\<assemblyname1 >' はアセンブリに転送されました '\<assemblyname2 >'。 参照 '\<assemblyname2 >'、プロジェクト、または型が見つからない'\<typename >' が不足しているアセンブリ '\<assemblyname2 >'。  
  
 アセンブリのソース コード内の式が別のアセンブリに転送された型を参照していますが、転送先のアセンブリでその型が見つかりません。  
  
 *型の転送* とは、最初に定義されたもの以外のアセンブリにクラス、構造体、インターフェイス、デリゲート、または列挙型の定義を再割り当てすることを意味します。 これは *コードのリファクタリング*と組み合わせてよく使用され、これにより、1 つのアセンブリを 2 つ以上のアセンブリに分割したり、アセンブリ間でコードを移動したりできます。  
  
 型は一時的に元のアセンブリでも引き続き使用できますが、コードのリファクタリングによって元のアセンブリから削除されると未定義になる可能性があります。  
  
 **エラー ID:** BC31424  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   型が転送先のアセンブリにあることを確認します。  
  
-   プロジェクトが転送先のアセンブリを参照していることを確認します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 <xref:System.Runtime.CompilerServices.TypeForwardedToAttribute>  
 [型の転送 (C++/CLI)](/cpp/windows/type-forwarding-cpp-cli)  
 [プロジェクト内の参照の管理](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)  
 
