---
title: 属性をジェネリック、またはジェネリック内部で入れ子になった型にすることはできません
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc32067
- vbc32067
helpviewer_keywords:
- BC32067
ms.assetid: 93ae2848-0a72-4ae5-82a3-32e0a49bb7cd
ms.openlocfilehash: fdb72a3ea300a0cfb56899beb3f1f1dd076c345e
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54579411"
---
# <a name="attributes-cannot-be-generics-or-types-nested-inside-generics"></a><span data-ttu-id="9b1fd-102">属性をジェネリック、またはジェネリック内部で入れ子になった型にすることはできません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1fd-102">Attributes cannot be generics or types nested inside generics</span></span>
<span data-ttu-id="9b1fd-103">属性が、ジェネリック型として、またはジェネリック型の中で宣言されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1fd-103">An attribute is declared as a generic type, or within a generic type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b1fd-104">Visual Basic と .NET Framework は、属性とジェネリック型のどのような組み合わせも現在サポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1fd-104">Visual Basic and the .NET Framework do not currently support any combination of attributes and generic types.</span></span> <span data-ttu-id="9b1fd-105">これは次の制限事項が適用されることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1fd-105">This means the following limitations apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b1fd-106">属性をジェネリック型とする、またはジェネリック型の中で宣言することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1fd-106">An attribute cannot be a generic type or be declared within a generic type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b1fd-107">属性は、ジェネリック クラスから継承できません。また、ジェネリック クラスは属性から継承できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1fd-107">An attribute cannot inherit from a generic class, nor can a generic class inherit from an attribute.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b1fd-108">属性を適用するときに、次のいずれかである引数を指定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1fd-108">When you apply an attribute, you cannot supply an argument that is any of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9b1fd-109">ジェネリック型、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1fd-109">A generic type,</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9b1fd-110">ジェネリック型から構築された型、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1fd-110">A type constructed from a generic type,</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9b1fd-111">包含する型の型パラメーター、または</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1fd-111">A type parameter of a containing type, or</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9b1fd-112">包含する型の型パラメーターから構築された型。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1fd-112">A type constructed from a type parameter of a containing type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b1fd-113">**エラー ID:** BC32067</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1fd-113">**Error ID:** BC32067</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="9b1fd-114">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1fd-114">To correct this error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b1fd-115">属性の宣言に `Of` キーワードと型パラメーター リストが含まれている場合、それらを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1fd-115">If the attribute declaration includes the `Of` keyword and a type parameter list, then remove them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b1fd-116">属性の宣言がジェネリック型の内部にある場合、いずれのジェネリック型の内部でもない場所へ移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1fd-116">If the attribute declaration appears inside a generic type, then move it to where it is not inside any generic type.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9b1fd-117">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1fd-117">See also</span></span>
- <xref:System.Attribute>

- [<span data-ttu-id="9b1fd-118">Visual Basic におけるジェネリック型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b1fd-118">Generic Types in Visual Basic</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
