---
title: 入力パラメーター '&lt;typeparametername1&gt;'、'New' 制約または型パラメーター 'New' 制約を満たすために 'Structure' 制約のいずれかである必要があります'&lt;typeparametername2&gt;'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc32084
- BC32084
helpviewer_keywords:
- BC32084
ms.assetid: a7ff58d3-8c67-40e4-9fd8-92cc00524c22
ms.openlocfilehash: 0d0b8d5f0813237ba84700f40834ebb3b91ed668
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53775019"
---
# <a name="type-parameter-lttypeparametername1gt-must-have-either-a-new-constraint-or-a-structure-constraint-to-satisfy-the-new-constraint-for-type-parameter-lttypeparametername2gt"></a>入力パラメーター '&lt;typeparametername1&gt;'、'New' 制約または型パラメーター 'New' 制約を満たすために 'Structure' 制約のいずれかである必要があります'&lt;typeparametername2&gt;'
ステートメントで、 `New` 制約を満たすために制約されていない型パラメーターを渡すジェネリック型を構築します。  
  
 `New` 制約は、その型パラメーターに渡される型引数が、そこからオブジェクトを作成するコードにアクセス可能なパラメーターのないコンストラクターを公開する必要があることを意味します。 すべての値型にパラメーターのないコンストラクターがありますが、すべての参照型にあるわけではありません。 そのため、 `Structure` 制約は `New` 制約を満たしていますが、 `Class` 制約や、クラスまたはインターフェイスの名前はこの制約を満たしていません。  
  
 次のステートメントでは、このエラーが生成される可能性があります。  
  
```  
Public Class c1(Of t As New)  
End Class  
Public Class c2(Of u)  
    Public testObject As New c1(Of u)  
End Class  
```  
  
 クラス `c2` が `c1`からオブジェクトを作成する場合、型パラメーター `u` は型パラメーター `New` の `t`制約を満たしていません。  
  
 **エラー ID:** BC32084  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   ジェネリック型に渡される型パラメーターが `Structure` または `New` の制約を満たすことができる場合は、その定義に適切な制約を追加します。  
  
    ```  
    Public Class c2(Of u As Structure)  
    ```  
  
-   型パラメーターが `Structure` または `New` の制約を満たすことができない場合は、ジェネリック型にこれを渡しません。 型引数として他のものを渡す必要があります。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Generic Types in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
- [New 演算子](../../visual-basic/language-reference/operators/new-operator.md)  
- [構造体 (Visual Basic)](../../visual-basic/language-reference/statements/structure-statement.md)  
- [クラス (Visual Basic)](../../visual-basic/language-reference/statements/class-statement.md)  
- [Value Types and Reference Types](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
