---
title: 入力パラメーター '&lt;typeparametername&gt;'for'&lt;genericprocedurename&gt;' を推論できません
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc32050
- bc32050
helpviewer_keywords:
- BC32050
ms.assetid: e4a69ffb-0764-4e5a-8de1-40f881a3f4fb
ms.openlocfilehash: b092e27caaccba1408ed76ba9e9179382a2c8849
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53777840"
---
# <a name="type-parameter-lttypeparameternamegt-for-ltgenericprocedurenamegt-cannot-be-inferred"></a>入力パラメーター '&lt;typeparametername&gt;'for'&lt;genericprocedurename&gt;' を推論できません
型引数リストを指定せずにジェネリック プロシージャが呼び出されており、いずれかの型引数についての型の推定が失敗しました  
  
 ジェネリック プロシージャを呼び出す場合は、通常、そのプロシージャで定義されている型パラメーターごとに型引数を指定します。 しかし、型引数リストを完全に省略することもできます。 その場合、コンパイラは、呼び出しのコンテキストから、各型引数の型を推定しようとします。 詳しくは、「 [Generic Procedures in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)」の「型の推定」をご覧ください。  
  
 型の推定が失敗する原因の 1 つとしては、型パラメーターと呼び出し元の型の間でランクが一致しないことが考えられます。 次に例を示します。  
  
```  
Public Sub displayLargest(Of t As IComparable)(ByVal arg() As t)  
    ' Insert code to find and display the largest element of arg().  
End Sub  
Public Sub callGenericSub()  
    Dim testValue As Integer  
    findLargest(testValue)  
    Dim testMatrix(,) As Integer  
    findLargest(testMatrix)  
End Sub  
```  
  
 上記のコードでは、 `findLargest` に対する 2 回の呼び出しの両方でエラーが生成されます。型パラメーター `t` には 1 次元配列が必要ですが、呼び出しに基づいてコンパイラが推定する型引数はスカラー (`testValue`) と 2 次元配列 (`testMatrix`) であるためです。  
  
 **エラー ID:** BC32050  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   型の推定と、ジェネリック プロシージャで宣言された型パラメーターとが一致するよう、標準の引数の型を設定します。  
  
     または  
  
-   完全な型引数リストを指定してジェネリック プロシージャを呼び出し、型の推定が不要になるようにします。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Generic Types in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [型リスト](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)  
 [Generic Procedures in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)
