---
title: "'<membername>実装できません'<interfacename>。<interfacemembername>' 型パラメーターの制約が異なるため、。"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc32078
- BC32078
helpviewer_keywords:
- BC32078
ms.assetid: 2c971345-edb4-491e-9202-8eb8286b66f8
ms.openlocfilehash: 05347a876ad9c816fb0d1403ff9b677c60259f76
ms.sourcegitcommit: 14355b4b2fe5bcf874cac96d0a9e6376b567e4c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "55258176"
---
# <a name="membername-cannot-implement-interfacenameinterfacemembername-because-they-differ-by-type-parameter-constraints"></a><span data-ttu-id="7582f-102">'\<membername >' を実装できません'\<interfacename >。\< 。interfacemembername >' の型パラメーター制約が異なるため、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7582f-102">'\<membername>' cannot implement '\<interfacename>.\<interfacemembername>' because they differ by type parameter constraints</span></span>
<span data-ttu-id="7582f-103">汎用イベント、プロパティ、またはプロシージャが、インターフェイスで定義されている類似したメンバーの実装を試みていますが、型パラメーターとは異なる制約リストがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7582f-103">A generic event, property, or procedure attempts to implement a similar member defined in an interface, but they have different constraint lists on their type parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7582f-104">インターフェイス メンバーを実装するには、実装しているメンバーがインターフェイス メンバーの完全な署名だけでなく、各パラメーターの引渡し方法を一致させなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7582f-104">To implement an interface member, the implementing member must match not only the complete signature of the interface member, but also the passing mechanism of each parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7582f-105">汎用インターフェイスのメンバーを実装するには、実装しているメンバーがさらに型パラメーターの数と 1 つずつの制約一覧を一致させなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7582f-105">To implement a generic interface member, the implementing member must additionally match the number of type parameters and the constraint list of each one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7582f-106">インターフェイスの実装について詳しくは、次を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7582f-106">For details on interface implementation, see .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7582f-107">**エラー ID:** BC32078</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7582f-107">**Error ID:** BC32078</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="7582f-108">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7582f-108">To correct this error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7582f-109">インターフェイスのメンバーを実装する場合は、インターフェイスのメンバーと完全に一致するよう型パラメーター制約を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7582f-109">If you intend to implement the interface member, revise the type parameter constraints to exactly match those of the interface member.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7582f-110">型パラメーターの制約をそのままにしておく必要がある場合、この宣言でインターフェイス メンバーを実装することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7582f-110">If the type parameter constraints must remain as you have them, you cannot implement the interface member in this declaration.</span></span> <span data-ttu-id="7582f-111">削除、[実装](../../visual-basic/language-reference/statements/implements-clause.md)宣言からキーワード。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7582f-111">Remove the [Implements](../../visual-basic/language-reference/statements/implements-clause.md) keyword from the declaration.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7582f-112">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7582f-112">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="7582f-113">Visual Basic におけるジェネリック型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7582f-113">Generic Types in Visual Basic</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)

