---
title: ジェネリック メソッドで 'Handles' 句を使用することはできません
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc32080
- BC32080
helpviewer_keywords:
- BC32080
ms.assetid: 88c62a1c-aee3-46b2-ad78-76790022c04c
ms.openlocfilehash: c357c028eaa796fedd837beb47281117a1436bb3
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53763878"
---
# <a name="generic-methods-cannot-use-handles-clause"></a>ジェネリック メソッドで 'Handles' 句を使用することはできません
ジェネリック `Sub` プロシージャの宣言には、 [Handles](../../visual-basic/language-reference/statements/handles-clause.md) 句が含まれます。  
  
 `Handles` 句は、 `Sub` プロシージャが処理するイベントの一覧を指定します。 イベント ハンドラーとなるには、 `Sub` プロシージャに、処理する各イベントと同じシグネチャがなければなりません。 ジェネリック プロシージャは、Visual Basic はコンパイル時に予測できない署名で複数回作成できます。 そのため、Visual Basic が内のイベントのものと一致するシグネチャを保証できません、`Handles`句。  
  
 **エラー ID:** BC32080  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   `Sub` プロシージャがジェネリックである必要がある場合、宣言から `Handles` 句を削除してください。 [AddHandler Statement](../../visual-basic/language-reference/statements/addhandler-statement.md) を使用して、このイベント ハンドラーをイベントに関連付けます。  
  
-   `Sub` プロシージャが `Handles` 句を使用してイベントを関連付ける必要がある場合には、宣言から [Of](../../visual-basic/language-reference/statements/of-clause.md) 句を削除してください。 `Handles`と一緒に非ジェネリック プロシージャを使用しなければなりません。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Generic Types in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [イベント (Visual Basic)](~/docs/visual-basic/programming-guide/language-features/events/index.md)
