---
title: "入力パラメーター '<typeparametername>' 自体に制約されることはできません: '<errormessage>'"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc32113
- vbc32113
helpviewer_keywords:
- BC32113
ms.assetid: a74128ae-11d0-46bf-8c0b-c7a2bf881d17
ms.openlocfilehash: b9503f37806dd423922b458d8cc2002449db712e
ms.sourcegitcommit: 14355b4b2fe5bcf874cac96d0a9e6376b567e4c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "55287964"
---
# <a name="type-parameter-typeparametername-cannot-be-constrained-to-itself-errormessage"></a><span data-ttu-id="c3ed4-102">入力パラメーター '\<typeparametername >' 自体に制約されることはできません:'\<errormessage >'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ed4-102">Type parameter '\<typeparametername>' cannot be constrained to itself: '\<errormessage>'</span></span>
<span data-ttu-id="c3ed4-103">型パラメーターの制約リストに、同じ型パラメーターが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ed4-103">A constraint list for a type parameter includes that same type parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3ed4-104">型パラメーターの制約リストは、任意の数のインターフェイスと 1 つのクラスを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ed4-104">A constraint list on a type parameter can specify any number of interfaces and at most one class.</span></span> <span data-ttu-id="c3ed4-105">その型パラメーターに指定された型引数は、指定されたすべてのインターフェイスを実装し、指定されたクラスから継承する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ed4-105">A type argument supplied for that type parameter must implement every specified interface and inherit from the specified class.</span></span> <span data-ttu-id="c3ed4-106">コンパイラが制約リストを検出したときに、既に定義されているインターフェイスとクラスが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ed4-106">The compiler requires interfaces and classes that are already defined when it encounters a constraint list.</span></span> <span data-ttu-id="c3ed4-107">型パラメーターは、ジェネリック型を作成するコードによって指定される適切な型引数によって置き換えられるまで、定義された型とは見なされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ed4-107">A type parameter is not considered as a defined type until it is replaced by a suitable type argument supplied by code creating the generic type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3ed4-108">**エラー ID:** BC32113</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ed4-108">**Error ID:** BC32113</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="c3ed4-109">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ed4-109">To correct this error</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c3ed4-110">型パラメーターとその制約リスト内の制約の両方のスペルを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ed4-110">Check the spelling of both the type parameter and the constraints in its constraint list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c3ed4-111">スペルに誤りがない場合は、型パラメーターの名前を制約リストから削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ed4-111">If there are no spelling mistakes, remove the type parameter's name from its constraint list.</span></span> <span data-ttu-id="c3ed4-112">型パラメーターが、それ自体を制約することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ed4-112">It cannot be constrained to itself.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c3ed4-113">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ed4-113">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="c3ed4-114">Visual Basic におけるジェネリック型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ed4-114">Generic Types in Visual Basic</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [<span data-ttu-id="c3ed4-115">型リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ed4-115">Type List</span></span>](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
