---
title: "'New' 制約と 'Structure' 制約は、組み合わせて使用できません"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc32103
- vbc32103
helpviewer_keywords:
- BC32103
ms.assetid: 5418b420-a014-4006-84aa-20ddac6739e6
ms.openlocfilehash: c04a49b76574a30c1588ea25ff65d6ac19ba0a1e
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53773056"
---
# <a name="new-constraint-and-structure-constraint-cannot-be-combined"></a>'New' 制約と 'Structure' 制約は、組み合わせて使用できません
制約リストには、両方が含まれて、 [New 演算子](../../visual-basic/language-reference/operators/new-operator.md)制約と[構造体 (Visual Basic)](../../visual-basic/language-reference/statements/structure-statement.md)制約。  
  
 型パラメーターの制約リストには、その型パラメーターに渡される型引数が値型でなければならない ( `Structure` 制約を使用)、または参照型でなければならない ( [Class (Visual Basic)](../../visual-basic/language-reference/statements/class-statement.md) 制約を使用) ことを指定できます。 同じ型パラメーターに両方の制約を指定することはできません。また、どちらも複数回指定することはできません。  
  
 `New` 制約では、型引数は作成元のコードがアクセスできるパラメーターなしのコンストラクターを公開する必要があることを指定します。 ただし、構造体は非共有のパラメーターなしコンストラクターを持つことができません。 このため、 `New` 制約と `Structure` 制約を同時に使用すると衝突します。  
  
 **エラー ID:** BC32103  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  型引数に値型と参照型のどちらを使用するかを判断します。  
  
2.  型引数を値型にする場合は、制約リストから `New` キーワードを削除します。  
  
3.  型引数を参照型にする場合は、制約リストから `Structure` キーワードを削除します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Generic Types in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
- [Value Types and Reference Types](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
