---
title: "'ByRef' パラメーターの値をコピーできません '&lt;parametername&gt;' ために、一致する引数に戻して型 '&lt;typename1&gt;'型に変換することはできません'&lt;typename2&gt;'"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc33037
- BC33037
helpviewer_keywords:
- BC33037
ms.assetid: 3ff137e2-e062-4e54-abf5-e902e2d18968
ms.openlocfilehash: 0c69c599d7be118a139e3fef7bc42ae02bfdccf6
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54727509"
---
# <a name="cannot-copy-the-value-of-byref-parameter-ltparameternamegt-back-to-the-matching-argument-because-type-lttypename1gt-cannot-be-converted-to-type-lttypename2gt"></a>'ByRef' パラメーターの値をコピーできません '&lt;parametername&gt;' ために、一致する引数に戻して型 '&lt;typename1&gt;'型に変換することはできません'&lt;typename2&gt;'
プロシージャが、呼び出し元の引数の型に変換できないパラメーター型を使用して宣言されています。  
  
 クラスまたは構造体を定義するときは、そのクラスまたは構造体の型を他の型に変換する 1 つまたは複数の変換演算子を定義できます。 その他の型をクラスまたは構造体の型に変換する逆の変換演算子を定義することもできます。 プロシージャ呼び出しでクラスまたは構造体の型を使用すると、Visual Basic は、対応するパラメーターの型の引数の型に変換するのにこれらの変換演算子を使用できます。  
  
 引数を渡す場合[ByRef](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md)、Visual Basic は、ローカル変数の参照を渡す代わりにプロシージャに引数の値をコピーすることがあります。 このような場合は、プロシージャが返されるときに Visual Basic する必要がありますにコピーしてローカル変数の値戻す呼び出し元のコードの引数。  
  
 `ByRef` 引数の値がプロシージャにコピーされ、引数とパラメーターが同じ型である場合、変換は必要ありません。 種類が異なる場合は、Visual Basic が双方向で変換する必要があります。 型のいずれかがクラスまたは構造体の型の場合は、Visual Basic は両方と、他の型の間を変換する必要があります。 つまり、双方向の変換演算子を定義する必要があります。  
  
 **エラー ID:** BC33037  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   可能であれば、Visual Basic は、変換を行う必要はありませんので、プロシージャのパラメーターとして、同じ種類の呼び出し元の引数を使用します。  
  
-   パラメーター型とは異なる引数型を使用してプロシージャを呼び出す必要があり、呼び出し元の引数に値を返す必要がない場合は、 [ByRef](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byval.md) ではなく `ByRef`になるようにパラメーターを定義します。  
  
-   呼び出し元の引数に値を返す必要がある場合は、Visual Basic は、呼び出し元の引数の型に変換できるように、逆の変換演算子を定義します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目
- [プロシージャ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/index.md)
- [プロシージャのパラメーターと引数](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-parameters-and-arguments.md)
- [引数の値渡しと参照渡し](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)
- [演算子プロシージャ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)
- [Operator ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)
- [方法: 演算子を定義します。](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)
- [方法: 変換演算子を定義します。](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
