---
title: 名前 '&lt;名前&gt;' が宣言されていないかどうか、現在のスコープ内
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc36610
- bc36610
helpviewer_keywords:
- BC36610
ms.assetid: e66a4b8a-9252-42ae-a30d-341fad4f74be
ms.openlocfilehash: aa58653cd165f55234e49da10daa979f0e227ff0
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53768025"
---
# <a name="name-ltnamegt-is-either-not-declared-or-not-in-the-current-scope"></a>名前 '&lt;名前&gt;' が宣言されていないかどうか、現在のスコープ内
LINQ クエリでプログラミング要素を参照していますが、指定された名前に完全に一致する要素をコンパイラが見つけることができません。  
  
 **エラー ID:** BC36610  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  参照元のステートメントで名前のスペルを確認します。 Visual Basic では、大文字と小文字が、スペルにその他の違いは、別の名前を構成します。 アンダースコア (`_`) も名前の一部であり、スペルに含まれます。  
  
2.  プログラミング要素が範囲内にあることを確認します。 参照元のステートメントがプログラミング要素を宣言している領域の外部にある場合は、要素名を修飾する必要がある場合があります。 詳細については、「 [Scope in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/scope.md)」を参照してください。  
  
3.  オブジェクトとメンバーの間にメンバー アクセス演算子 (`.`) を指定していることを確認します。 たとえば、 <xref:System.Windows.Forms.TextBox> という名前の `TextBox1`コントロールがある場合、このコントロールの <xref:System.Windows.Forms.TextBoxBase.Text%2A> プロパティにアクセスするには、「 `TextBox1.Text`」と入力する必要があります。 代わりに「 `TextBox1Text`」と入力した場合、別の名前と見なされます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Visual Basic における LINQ の概要](../../visual-basic/programming-guide/language-features/linq/introduction-to-linq.md)  
 [Visual Basic の名前付け規則](../../visual-basic/programming-guide/program-structure/naming-conventions.md)  
 [宣言された要素の参照](../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/references-to-declared-elements.md)
