---
title: "&lt;type1&gt; '&lt;propertyname&gt;'メンバーと競合はイベントに対して暗黙的に宣言された'&lt;eventname&gt;' ベース&lt;type2&gt; '&lt;classname&gt;'"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc40014
- bc40014
helpviewer_keywords:
- BC40014
ms.assetid: 100534b9-d533-4e94-a2a7-0ed26426965b
ms.openlocfilehash: a242d0a3c323c5e614efca31c9b35a2469a73295
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54648613"
---
# <a name="lttype1gt-ltpropertynamegt-conflicts-with-a-member-implicitly-declared-for-event-lteventnamegt-in-the-base-lttype2gt-ltclassnamegt"></a>&lt;type1&gt; '&lt;propertyname&gt;'メンバーと競合はイベントに対して暗黙的に宣言された'&lt;eventname&gt;' ベース&lt;type2&gt; '&lt;classname&gt;'
プロパティが、基底クラスのイベントから形成された暗黙的なメンバーと同じ名前で宣言されています。 たとえば、基底クラスに `Event1`という名前のイベントが定義されている場合、コンパイラは暗黙的なプロシージャ `add_Event1` と `remove_Event1`を生成します。 このクラスのプロパティがこれらの名前のいずれかである場合は、基底クラスのメンバーをシャドウする必要があります。  
  
 このメッセージは警告です。 `Shadows` は、既定で指定されていると見なされます。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC40014  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  基底クラスのメンバーを非表示にするには、プロパティ宣言に `Shadows` キーワードを追加します。  
  
2.  基底クラスのメンバーを非表示にしない場合は、プロパティ名を変更します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目
- [Property ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/property-statement.md)
- [Event ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/event-statement.md)
- [Shadows](../../visual-basic/language-reference/modifiers/shadows.md)
- [Visual Basic におけるシャドウ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/shadowing.md)
