---
title: "&lt;型&gt;'&lt;typename&gt;' 基底クラスのオーバーライド可能なメソッドをシャドウ"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc40005
- bc40005
helpviewer_keywords:
- BC40005
ms.assetid: 1dadda7f-1d26-4ae8-a668-9f69d55ceb50
ms.openlocfilehash: 126eac755a051274db61bdabfa848bbc246a9cae
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53764073"
---
# <a name="lttypegt-lttypenamegt-shadows-an-overridable-method-in-the-base-class"></a>&lt;型&gt;'&lt;typename&gt;' 基底クラスのオーバーライド可能なメソッドをシャドウ
\<型 > '\<typename >' の基本クラスのオーバーライド可能なメソッドをシャドウします。 ベース メソッドをオーバーライドするには、このメソッドは 'Overrides' に宣言されている必要があります。  
  
 プログラミング要素が、基底クラスで定義されたオーバーライド可能なプロシージャまたはプロパティと同じ名前で宣言されています。 この場合、このクラスの要素は、基底クラス要素をシャドウする必要があります。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC40005  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   基本のプロシージャをオーバーライドする場合は、 `Overrides` キーワードを宣言に追加します。  
  
-   基本のプロシージャをシャドウする場合は、 `Shadows` キーワードを宣言に追加します。  
  
-   オーバーライドまたはシャドウをどちらも行わない場合は、宣言される要素の名前を変更します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [派生クラスでプロパティとメソッドをオーバーライドします。](~/docs/visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/inheritance-basics.md#overriding-properties-and-methods-in-derived-classes)  
 [Visual Basic におけるシャドウ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/shadowing.md)  
 [Overrides](../../visual-basic/language-reference/modifiers/overrides.md)  
 [Shadows](../../visual-basic/language-reference/modifiers/shadows.md)
