---
title: 型 '&lt;typename1&gt;'マークできません CLS 準拠型を格納しているため、'&lt;typename2&gt;' CLS 準拠ではありません
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc40030
- bc40030
helpviewer_keywords:
- BC40030
ms.assetid: f1cfcf04-2a99-46ef-ac87-34cc2099125c
ms.openlocfilehash: 00b860632bb03ff0e6e1d221ced69f53146ab3cd
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53761435"
---
# <a name="type-lttypename1gt-cannot-be-marked-cls-compliant-because-its-containing-type-lttypename2gt-is-not-cls-compliant"></a>型 '&lt;typename1&gt;'マークできません CLS 準拠型を格納しているため、'&lt;typename2&gt;' CLS 準拠ではありません
クラスまたはインターフェイスが、 `<CLSCompliant(True)>` としてマークされている型に入れ子になっているか、またはマークされていないときに、 `<CLSCompliant(False)>` としてマークされています。  
  
 クラスまたはインターフェイスに準拠する、 [Language Independence and Language-independent Components](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS)、そのコンテインメント階層全体は準拠である必要があります。 つまり、入れ子になったすべての型が準拠している必要があります。  
  
 プログラミング要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> を適用する場合は、属性の `isCompliant` パラメーターを `True` または `False` のどちらかに設定して、準拠または非準拠を示します。 このパラメーターには既定値がありません。値を指定する必要があります。  
  
 要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> を適用しないと、その要素は非準拠と見なされます。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC40030  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   CLS 準拠を必要とする場合は、別のコンテインメント階層内にこの型を定義します。  
  
-   この型を現在のコンテインメント階層内に残すことが必要な場合は、 <xref:System.CLSCompliantAttribute> をその定義から削除するか、または `<CLSCompliant(False)>`としてマークします。