---
title: プロパティ 'Get' に System.CLSCompliantAttribute を適用できません-'Set'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc40043
- BC40043
helpviewer_keywords:
- BC40043
ms.assetid: 2ff45c09-32be-4ca9-b42a-63ce2536db7d
ms.openlocfilehash: ec9129fe2ff1772fefe5060995322cc453ae90c7
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53777944"
---
# <a name="systemclscompliantattribute-cannot-be-applied-to-property-getset"></a>System.CLSCompliantAttribute はプロパティ 'Get' または 'Set' に適用できません
プロパティ定義は、 <xref:System.CLSCompliantAttribute> 属性を `Get` ステートメントまたは `Set` ステートメントに適用します。  
  
 準拠するためのプロパティの[Language Independence and Language-independent Components](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS) 全体のプロパティは、としてマークする必要があります`<CLSCompliant(True)>`します。 適用する必要があります<xref:System.CLSCompliantAttribute>を[Property ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/property-statement.md)ではなく、`Get`または`Set`ステートメント。  
  
 プログラミング要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> を適用する場合は、属性の `isCompliant` パラメーターを `True` または `False` のどちらかに設定して、準拠または非準拠を示します。 このパラメーターには既定値がありません。値を指定する必要があります。  
  
 要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> を適用しないと、その要素は非準拠と見なされます。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC40043  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   <xref:System.CLSCompliantAttribute> ステートメントまたは `Get` ステートメントから `Set` を削除します。  
  
-   このプロパティが CLS に準拠している必要がある場合は、 `Property` ステートメントを `<CLSCompliant(True)>`としてマークします。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
   
 [Get ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/get-statement.md)  
 [Set ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/set-statement.md)
