---
title: イベント '&lt;eventname&gt;'を暗黙的に宣言'&lt;membername&gt;'、ベース メンバーと競合する&lt;型&gt;'&lt;classname&gt;'、ため、イベントは、'shadows ' と宣言する必要があります。
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc40012
- vbc40012
helpviewer_keywords:
- BC40012
ms.assetid: 5f14e8bd-a227-4115-af99-cd2b6fe4dc0e
ms.openlocfilehash: ebbcebfa37d61766a1a8375691775e673c4c2d54
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54650728"
---
# <a name="event-lteventnamegt-implicitly-declares-ltmembernamegt-which-conflicts-with-a-member-in-the-base-lttypegt-ltclassnamegt-and-so-the-event-should-be-declared-shadows"></a>イベント '&lt;eventname&gt;'を暗黙的に宣言'&lt;membername&gt;'、ベース メンバーと競合する&lt;型&gt;'&lt;classname&gt;'、ため、イベントは、'shadows ' と宣言する必要があります。
イベントが、結合して基底クラスのメンバーと同じ名前を持つ暗黙的なメンバーを形成する名前で宣言されています。 たとえば、 `Event1`という名前のイベントを宣言した場合、コンパイラは暗黙的なプロシージャ `add_Event1` と `remove_Event1`を生成します。 これらの名前のいずれかを持つメンバーが基底クラスに存在する場合は、このクラスのイベントは基底クラスのメンバーをシャドウする必要があります。  
  
 このメッセージは警告です。 `Shadows` は、既定で指定されていると見なされます。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC40012  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  基底クラスのメンバーを非表示にするには、イベント宣言に `Shadows` キーワードを追加します。  
  
2.  基底クラスのメンバーを非表示にしない場合は、イベントの名前を変更します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目
- [Event ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/event-statement.md)
- [Shadows](../../visual-basic/language-reference/modifiers/shadows.md)
- [Visual Basic におけるシャドウ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/shadowing.md)
