---
title: "標準ライブラリが見つかりませんでした: '&lt;filename&gt;'"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc40049
- bc40049
helpviewer_keywords:
- BC40049
ms.assetid: a292f97e-4852-4021-b300-7ab47beb95d9
ms.openlocfilehash: fdaecf6e968234acb715a0168de58937fbce0476
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54732285"
---
# <a name="could-not-find-standard-library-ltfilenamegt"></a>標準ライブラリが見つかりませんでした: '&lt;filename&gt;'
Visual Basic は、見つからないか、コンパイルおよびリンクに必要な標準 DLL ライブラリのいずれかを開くことはできません。  
  
 ほとんどの場合、使用不可のライブラリは、mscorlib.dll または microsoft.visualbasic.dll です。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC40049  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  エラー メッセージに示されたファイルが Visual Basic 実行されているハード ディスク上に存在することを確認します。 通常、標準ライブラリは、\WINNT\Microsoft.NET\Framework または \WINDOWS\Microsoft.NET\Framework の下のサブディレクトリあります。  
  
2.  ファイルまたはディレクトリのどちらに設定または Visual Basic での読み取りアクセスを禁止する属性ことを確認します。  
  
3.  ファイル名と拡張子のスペルが正しいことを確認します。 大文字と小文字は区別されません。  
  
4.  ファイルが正しい場所に配置され、アクセス可能である場合は、ディスク上で破損している可能性があります。 可能であれば、Visual Basic を再インストールします。  
  
5.  正確なファイル名と拡張子をメモし、Microsoft 製品サポート サービスにお問い合わせください。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目
- [コマンド ラインからのビルド](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/building-from-the-command-line.md)
- [方法: コマンド ライン コンパイラを起動する](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/how-to-invoke-the-command-line-compiler.md)
- [ご意見](/visualstudio/ide/talk-to-us)
