---
title: "&lt;type1&gt; '&lt;membername&gt;' ベースで宣言されているオーバー ロードされたメンバーをシャドウ&lt;type2&gt; '&lt;classname&gt;'"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc40003
- vbc40003
helpviewer_keywords:
- BC40003
ms.assetid: 1e0d2061-0ad9-4915-b946-d55cb5d5ee80
ms.openlocfilehash: fe32814942b6aa6eaa9e7e825e9e034b5d778cff
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53767668"
---
# <a name="lttype1gt-ltmembernamegt-shadows-an-overloadable-member-declared-in-the-base-lttype2gt-ltclassnamegt"></a>&lt;type1&gt; '&lt;membername&gt;' ベースで宣言されているオーバー ロードされたメンバーをシャドウ&lt;type2&gt; '&lt;classname&gt;'
\<type1 > '\<membername >' ベースで宣言されているオーバー ロードされたメンバーをシャドウ\<type2 >'\<クラス名 >。 ベース メソッドをオーバーロードするには、このメソッドは 'Overloads' に宣言されている必要があります。  
  
 派生クラスは、基底クラスで定義されたプロパティと同じ名前で、 `Function` または `Sub` プロシージャまたは `Property` を定義します。 プロシージャとプロパティはオーバーロード可能なメンバーなので、派生クラスは基底クラスのメンバーをオーバーロードまたはシャドウできます。 ただし、派生クラスのコードは、宣言内で [Overloads](../../visual-basic/language-reference/modifiers/overloads.md) または [Shadows](../../visual-basic/language-reference/modifiers/shadows.md) をどちらも指定しません。 いずれかのキーワードがない場合、コンパイラは `Shadows`を想定します。  
  
 `Overloads` または `Shadows`のいずれかを指定することをお勧めします。 これにより、コードが読みやすく、理解しやすくなります。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC40003  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   基底クラスのメソッドまたはプロパティをオーバーロードする場合は、宣言に `Overloads` キーワードを含めます。  
  
-   基底クラスのメソッドまたはプロパティをシャドウする場合は、 `Shadows` の代わりに `Overloads`キーワードを含めます。  
  
-   基底クラス メンバーのオーバーロードとシャドウをどちらも行わない場合は、派生クラスのメンバーの名前を変更します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [プロシージャのオーバーロード](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-overloading.md)  
 [オーバーロード](../../visual-basic/language-reference/modifiers/overloads.md)  
 [Shadows](../../visual-basic/language-reference/modifiers/shadows.md)  
 [Visual Basic におけるシャドウ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/shadowing.md)  
 [Function ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/function-statement.md)  
 [Sub ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/sub-statement.md)  
 [Property ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/property-statement.md)
