---
title: "'&lt;キーワード&gt;'アクセサーの'&lt;propertyname&gt;' は古い形式です: '&lt;errormessage&gt;' (Visual Basic 警告)"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc40019
- vbc40019
helpviewer_keywords:
- BC40019
ms.assetid: 57d00655-1837-4605-a5e9-1ae5b6935f51
ms.openlocfilehash: 76f5729544faffb896b4aab89cdb26ea952489ce
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53759146"
---
# <a name="ltkeywordgt-accessor-of-ltpropertynamegt-is-obsolete-lterrormessagegt-visual-basic-warning"></a>'&lt;キーワード&gt;'アクセサーの'&lt;propertyname&gt;' は古い形式です: '&lt;errormessage&gt;' (Visual Basic 警告)
ステートメントがプロパティの読み取りまたは書き込みをしようとしていますが、対応するプロシージャはこのプロパティに対し、 <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性と、これを警告として扱うよう指定するディレクティブでマークを付けています。  
  
 どのプログラミング要素でも、 <xref:System.ObsoleteAttribute> を適用すれば、もう使用しなくなったものとしてマークを付けることができます。 これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False`のどちらかに設定できます。 `True` に設定した場合、コンパイラは、要素を使用する試行をエラーとして処理します。 `False` に設定した場合や既定値の `False` を使用した場合、コンパイラは要素の使用が試行されると警告を発行します。  
  
 既定では、 <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> の <xref:System.ObsoleteAttribute> プロパティが `False`であるため、メッセージは警告となります。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC40019  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  引用されているエラー メッセージを確認し、適切な処理を行います。  
  
2.  ソース コードの参照で、プロパティ名のスペルが正しいことをご確認ください。  
  
3.  このメッセージの原因となった方法 (読み取りか書き込み) でプロパティにアクセスしないようにします。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
   
   
 [Property プロシージャ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/property-procedures.md)
