---
title: "'&lt;キーワード&gt;'アクセサーの'&lt;propertyname&gt;' は廃止されています (Visual Basic 警告)"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc40020
- bc40020
helpviewer_keywords:
- BC40020
ms.assetid: 005440f4-6e82-421c-b2ce-9c5139325bac
ms.openlocfilehash: 9b00a30babeb0fa0ba43ae587a72b3e02e6548bc
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54674324"
---
# <a name="ltkeywordgt-accessor-of-ltpropertynamegt-is-obsolete-visual-basic-warning"></a>'&lt;キーワード&gt;'アクセサーの'&lt;propertyname&gt;' は廃止されています (Visual Basic 警告)
ステートメントがプロパティの読み取りまたは書き込みをしようとしていますが、対応するプロシージャはこのプロパティに対し、 <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性と、これを警告として扱うよう指定するディレクティブでマークを付けています。  
  
 どのプログラミング要素でも、 <xref:System.ObsoleteAttribute> を適用すれば、もう使用しなくなったものとしてマークを付けることができます。 これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False`のどちらかに設定できます。 `True`に設定した場合、この要素を使用しようとすると、コンパイラはエラーとして処理します。 `False`に設定した場合、または既定値の `False`を使用した場合、コンパイラはこの要素の使用が試行されると、警告を発行します。  
  
 既定では、 <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> の <xref:System.ObsoleteAttribute> プロパティが `False`であるため、このメッセージは警告となります。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC40020  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  ソース コードの参照で、プロパティ名のスペルが正しいことを確認してください。  
  
2.  このメッセージの原因となった方法 (読み取りか書き込み) でプロパティにアクセスしないようにします。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目


- [Property プロシージャ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/property-procedures.md)
