---
title: "クラス<classname>'ために、' Sub New' を宣言する必要があります、'<constructorname>'で、基底クラス'<baseclassname>' 廃止マークが: '<errormessage>'"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc41002
- bc41002
helpviewer_keywords:
- BC41002
ms.assetid: 6d034bbe-ab6a-433a-ae31-8c4a42faf7f8
ms.openlocfilehash: b9ff3240afe923b8edc5d27e067655e696b937ed
ms.sourcegitcommit: 14355b4b2fe5bcf874cac96d0a9e6376b567e4c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "55254107"
---
# <a name="class-classname-should-declare-a-sub-new-because-the-constructorname-in-its-base-class-baseclassname-is-marked-obsolete-errormessage"></a>クラス\<classname >' ために、' Sub New' を宣言する必要があります、'\<ある >' では、その基底クラスの\<baseclassname >' 旧式とマークされて: '\<errormessage >'
クラス宣言にコンストラクターが含まれず、基底クラスのコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性および警告として扱うことを示すディレクティブでマークされています。  
  
 Visual Basic が呼び出す暗黙のパラメーターなしコンス トラクターを生成しようとした派生クラスがコンス トラクターを宣言されていない場合`MyBase.New()`します。 引数を指定せずに呼び出すことができる基底クラスにアクセス可能なコンス トラクターがない場合、Visual Basic は、暗黙的なコンス トラクターを生成できません。 この場合、必要なコンス トラクターがでマークされた、<xref:System.ObsoleteAttribute>属性は、Visual Basic で呼び出すことはできませんので。  
  
 どのプログラミング要素でも、 <xref:System.ObsoleteAttribute> を適用すれば、もう使用しなくなったものとしてマークを付けることができます。 これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False`のどちらかに設定できます。 `True`に設定した場合、この要素を使用しようとすると、コンパイラはエラーとして処理します。 `False`に設定した場合、または既定値の `False`を使用した場合、コンパイラはこの要素の使用が試行されると、警告を発行します。  
  
 既定では、 <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> の <xref:System.ObsoleteAttribute> プロパティが `False`であるため、メッセージは警告となります。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC41002  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  引用符で囲まれたエラー メッセージを確認し、適切な処理を行います。  
  
2.  `Sub New` を使用して、派生クラスでコンストラクターを宣言します。