---
title: この ' Sub New' の最初のステートメントは、ためには、'mybase.new' または 'myclass.new' の明示的な呼び出しにする必要があります、'&lt;ある&gt;'の基底クラス'&lt;baseclassname&gt;'の'&lt;derivedclassname&gt;'廃止マークが:'&lt;errormessage&gt;'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc41004
- vbc41004
helpviewer_keywords:
- BC41004
ms.assetid: 61185283-d43d-46ae-bfa0-6fe3e1d0982a
ms.openlocfilehash: e3f7c2b72e7926756f72d2754cb324ef505e7276
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53775090"
---
# <a name="first-statement-of-this-sub-new-should-be-an-explicit-call-to-mybasenew-or-myclassnew-because-the-ltconstructornamegt-in-the-base-class-ltbaseclassnamegt-of-ltderivedclassnamegt-is-marked-obsolete-lterrormessagegt"></a>この ' Sub New' の最初のステートメントは、ためには、'mybase.new' または 'myclass.new' の明示的な呼び出しにする必要があります、'&lt;ある&gt;'の基底クラス'&lt;baseclassname&gt;'の'&lt;derivedclassname&gt;'廃止マークが:'&lt;errormessage&gt;'
クラス コンストラクターが基底クラスのコンストラクターを明示的に呼び出さず、暗黙的な基底クラスのコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性および警告として扱うことを示すディレクティブでマークされています。  
  
 派生クラスのコンス トラクターが基底クラスのコンス トラクターを呼び出さない場合、Visual Basic はパラメーターなしの基本クラス コンス トラクターへの暗黙の呼び出しを生成しようとします。 引数を指定せずに呼び出すことができる基底クラスにアクセス可能なコンス トラクターがない場合、Visual Basic は、暗黙の呼び出しを生成できません。 この場合、必要なコンス トラクターがでマークされた、<xref:System.ObsoleteAttribute>属性は、Visual Basic で呼び出すことはできませんので。  
  
 どのプログラミング要素でも、 <xref:System.ObsoleteAttribute> を適用すれば、もう使用しなくなったものとしてマークを付けることができます。 これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False`のどちらかに設定できます。 `True` に設定した場合、コンパイラは、要素を使用する試行をエラーとして処理します。 `False` に設定するか、または既定の `False` にする場合、この要素を使用しようとすると、コンパイラは警告を発行します。  
  
 既定では、 <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> の <xref:System.ObsoleteAttribute> プロパティが `False`であるため、このメッセージは警告となります。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC41004  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  引用符で囲まれたエラー メッセージを確認し、適切な処理を行います。  
  
2.  `MyBase.New()` または `MyClass.New()` の呼び出しを `Sub New` の最初のステートメントとして派生クラスに含めます。