---
title: '&#39;&lt;propertyname&gt; &#39;プロパティとして COM に公開することはできません&#39;できます&#39;'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc42102
- vbc42102
helpviewer_keywords:
- BC42102
ms.assetid: b77c5b7c-ac43-4b2d-b8bc-582e65e6f7e7
ms.openlocfilehash: 8a6a2ee5b18852be2f8dc693504ca4f015babde1
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43534627"
---
# <a name="39ltpropertynamegt39-cannot-be-exposed-to-com-as-a-property-39let39"></a>&#39;&lt;propertyname&gt; &#39;プロパティとして COM に公開することはできません&#39;できます&#39;
'\<propertyname >' プロパティ 'Let' として COM に公開することはできません。 'Let' ステートメントを使って、数字や文字列のようなオブジェクト以外の値を Visual Basic 6.0 のこのプロパティに割り当てることはできません。  
  
 `COMClassAttribute` 属性ブロックを使用するクラスは、データ型 `Public` を持つ `Object`プロパティを宣言します。 Visual Basic 6.0 のプログラムは、 `Variant`としてこのプロパティにアクセスできますが、 `Set` ステートメントを使用してオブジェクト参照のみをこれに割り当てることができます。 `Let` ステートメントを使用して値の型を割り当てることはできません。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示または警告をエラーとして扱う方法の詳細については、次を参照してください。 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)します。  
  
 **エラー ID:** BC42102  
  
### <a name="to-address-this-warning"></a>この警告に対処するには  
  
-   このプロパティを `Let` ステートメントには使用できないことを、Visual Basic 6.0 でこのクラスを使用する可能性のあるユーザーに通知してください。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  

 [Property ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/property-statement.md)  
 [Public](../../visual-basic/language-reference/modifiers/public.md)  
 [Object 型](../../visual-basic/language-reference/data-types/object-data-type.md)  
   
   
 [ComClassAttribute クラス](https://msdn.microsoft.com/library/5c2f0835-9210-47dc-bc59-5c1769953574)
