---
title: 変数 '&lt;variablename&gt;' (構造体変数) の値が割り当てられる前に、参照によって渡される
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc42108
- vbc42108
helpviewer_keywords:
- BC42108
ms.assetid: 8f858dd7-db04-408e-ae67-e4ff2f0e5e30
ms.openlocfilehash: e5becd9cf9e6467d6b848d5b7942afcad0e4ac77
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53765334"
---
# <a name="variable-ltvariablenamegt-is-passed-by-reference-before-it-has-been-assigned-a-value-structure-variable"></a>変数 '&lt;variablename&gt;' (構造体変数) の値が割り当てられる前に、参照によって渡される
変数 '\<variablename >' 値が割り当てられる前に、参照によって渡されます。 実行時には、null 参照の例外が発生する可能性があります。 構造体やすべての参照メンバーについて、使用する前に初期化されていることを確認します  
  
 変数に何らかの値が割り当てられる前に、プロシージャ呼び出しが `ByRef` パラメーターへの引数として構造体変数を渡しています。  
  
 構造体変数に値が割り当てられていない場合、各構造体メンバーはそのデータ型の既定値を保持します。 参照データ型の場合、その既定値は [Nothing](../../visual-basic/language-reference/nothing.md)です。 値が `Nothing` である参照メンバーを読み取ると、状況によって <xref:System.NullReferenceException> が発生する可能性があります。  
  
 プロシージャ `ByRef` に引数を渡すと、引数の基になる変数がプロシージャによって変更される可能があります。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC42108  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   `ByRef` 引数を通じて構造体のメンバーに値を割り当てるプロシージャを意図しており、メンバーが既に値を保持するかどうかは関係ない場合、処置は必要ありません。  
  
-   プロシージャのロジックが何らかの値を割り当てる前に構造体のメンバーを読み取る場合に、メンバーが値型の場合は、プロシージャのロジックが、メンバーが既定値を持つかどうかどうかに依存しないことを確認します。  
  
-   プロシージャのロジックが何らかの値を割り当てる前に構造体のメンバーを読み取る場合に、メンバーが参照型の場合は、プロシージャのロジックが、 `Nothing`の値を保持できることを確認します。 たとえばを使用できるように、[お試しください.キャッチしてください.Finally ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md)をキャッチする、<xref:System.NullReferenceException>します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Dim ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/dim-statement.md)  
 [Value Types and Reference Types](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)  
 [引数の値渡しと参照渡し](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)  
 [ByRef](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md)  
 [変数宣言](../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/variable-declaration.md)  
 [構造体](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/structures.md)  
 [Structure ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/structure-statement.md)  
 [変数のトラブルシューティング](../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/troubleshooting-variables.md)
