---
title: アセンブリ '&lt;filepath1&gt;'アセンブリ参照'&lt;assemblyidentity&gt;', 間においてあいまいである'&lt;filepath2&gt;' (プロジェクトによって参照される '&lt;projectname1&gt;') と '&lt;filepath3&gt;' (プロジェクトによって参照される '&lt;projectname2&gt;')
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc42204
- vbc42204
helpviewer_keywords:
- BC42204
ms.assetid: b0c3d2b6-2776-4981-b79e-2e36f03d4123
ms.openlocfilehash: 4d5badc1530d7b68a6474e00bc1aa18a36e4773e
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53767453"
---
# <a name="assembly-ltfilepath1gt-references-assembly-ltassemblyidentitygt-which-is-ambiguous-between-ltfilepath2gt-referenced-by-project-ltprojectname1gt-and-ltfilepath3gt-referenced-by-project-ltprojectname2gt"></a>アセンブリ '&lt;filepath1&gt;'アセンブリ参照'&lt;assemblyidentity&gt;', 間においてあいまいである'&lt;filepath2&gt;' (プロジェクトによって参照される '&lt;projectname1&gt;') と '&lt;filepath3&gt;' (プロジェクトによって参照される '&lt;projectname2&gt;')
アセンブリ '\<filepath1 >' はアセンブリ参照'\<assemblyidentity > '、これは間においてあいまいです\<filepath2 >' (プロジェクトによって参照される '\<projectname1 >') と'\<filepath3>' (プロジェクトによって参照される '\<projectname2 >')。 '\<filepath2 >' が適用されます。 両方のアセンブリが同一の場合は、参照を同じ場所に変更します。  
  
 アセンブリは、複数のファイル参照がある、別のアセンブリ内の型にアクセスします。  
  
 コンパイラは、さまざまな場所にあるファイルが同じアセンブリの同じバージョンを保持することを保証できません。 したがって、ファイル参照があいまいで、コンパイラはいずれかを選択する必要があります。  
  
 *アセンブリ ID* には、アセンブリの名前、バージョン、公開キー (存在する場合)、およびカルチャが含まれます。 この情報はアセンブリを一意に識別します。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC42204  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  どのファイルがアセンブリの最適な選択肢かを決定します。 必要に応じて、最新のバージョン、ファイルのアクセシビリティ、および更新される可能性などの条件を使用する場合があります。  
  
2.  選択したファイルへの同一のファイル パスを使用するように、このアセンブリへのすべてのファイル参照を変更します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [共通言語ランタイムのアセンブリ](../../framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)  
 [プロジェクト内の参照の管理](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)
