---
title: アセンブリ '&lt;filepath1&gt;'アセンブリ参照'&lt;assemblyidentity&gt;', 間においてあいまいである'&lt;filepath2&gt;'と'&lt;filepath3&gt;'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc42205
- bc42205
helpviewer_keywords:
- BC42205
ms.assetid: c36feb10-dded-4073-9553-af278ae5560b
ms.openlocfilehash: 0cd501df9633995e20100f6308925975aa6e2049
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53781922"
---
# <a name="assembly-ltfilepath1gt-references-assembly-ltassemblyidentitygt-which-is-ambiguous-between-ltfilepath2gt-and-ltfilepath3gt"></a>アセンブリ '&lt;filepath1&gt;'アセンブリ参照'&lt;assemblyidentity&gt;', 間においてあいまいである'&lt;filepath2&gt;'と'&lt;filepath3&gt;'
アセンブリ '\<filepath1 >' はアセンブリ参照'\<assemblyidentity > '、これは間においてあいまいです\<filepath2 >' と '\<filepath3 >'。 '\<filepath2 >' が適用されます。  
  
 複数のファイルの参照先に指定している別のアセンブリの型にアセンブリがアクセスしています。  
  
 コンパイラは、さまざまな場所にあるファイルが同じアセンブリの同じバージョンを保持することを保証できません。 したがって、ファイル参照があいまいで、コンパイラはいずれかを選択する必要があります。  
  
 *アセンブリ ID* には、アセンブリの名前、バージョン、公開キー (存在する場合)、およびカルチャが含まれます。 この情報はアセンブリを一意に識別します。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC42205  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  どのファイルがアセンブリの最適な選択肢かを決定します。 必要に応じて、最新のバージョン、ファイルのアクセシビリティ、および更新される可能性などの条件を使用する場合があります。  
  
2.  選択したファイルへの同一のファイル パスを使用するように、このアセンブリへのすべてのファイル参照を変更します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [共通言語ランタイムのアセンブリ](../../framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)  
 [プロジェクト内の参照の管理](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)  
