---
title: "'&lt;procedure1&gt;'と'&lt;procedure2&gt;' 'ByRef' と 'ByVal' として宣言されたパラメーターのみが異なるために、お互いをオーバー ロードすることはできません"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc42003
- bc42003
helpviewer_keywords:
- BC42003
ms.assetid: f058f1e0-64d2-4497-85fc-a58e16b0d805
ms.openlocfilehash: 14d43760e3d17ad65b43636cbf2d8473e89b9d78
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53767427"
---
# <a name="ltprocedure1gt-and-ltprocedure2gt-cannot-overload-each-other-because-they-differ-only-by-parameters-declared-byref-or-byval"></a>'&lt;procedure1&gt;'と'&lt;procedure2&gt;' 'ByRef' と 'ByVal' として宣言されたパラメーターのみが異なるために、お互いをオーバー ロードすることはできません
'\<procedure1 >' と'\<procedure2 >' パラメーターを ByRef と ByVal 宣言のみが異なるために、お互いをオーバー ロードすることはできません。 シャドウとみなされます。  
  
 2 つのプロシージャ宣言で同じ名前と引数リストが指定されており、唯一の相違点は 1 つ以上の引数で `ByRef` または `ByVal` が指定されていることです。 オーバーロードされるバージョンのプロシージャは、引数の数、順序、またはデータ型が互いに異なっている必要があります。  
  
 このメッセージは警告です。 `Shadows` は、既定で指定されています。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC42003  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   オーバーロードされるバージョンのプロシージャ セットを作成する場合は、各バージョンの引数の数、順序、またはデータ型を異なるものにします。 また、 `Overloads` キーワードを各宣言に追加します。  
  
-   プロシージャをオーバーロードしない場合は、いずれかの宣言のプロシージャ名を変更します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [プロシージャのオーバーロード](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-overloading.md)
