---
title: "'<baseinterfacename>.<membername>'から' 実装<derivedinterfacename>'は、既に基本クラスによって実装されて'<baseclassname>'。 再実装<type>と見なされます"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc42014
- vbc42014
helpviewer_keywords:
- BC42014
ms.assetid: 95fff622-5d54-4ec8-90f0-477de1d58687
ms.openlocfilehash: 7b22f3e82972b38ba4dd76f53bfc2bc2a1ccd3be
ms.sourcegitcommit: 14355b4b2fe5bcf874cac96d0a9e6376b567e4c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "55254773"
---
# <a name="baseinterfacenamemembername-from-implements-derivedinterfacename-is-already-implemented-by-the-base-class-baseclassname-re-implementation-of-type-assumed"></a><span data-ttu-id="11b3b-103">'\<baseinterfacename >。\<membername >' から ' 実装\<'<baseinterfacename>.<membername>' >' は、基底クラスによって既に実装されて\<baseclassname >'。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-103">'\<baseinterfacename>.\<membername>' from 'implements \<derivedinterfacename>' is already implemented by the base class '\<baseclassname>'.</span></span> <span data-ttu-id="11b3b-104">再実装\<型 > と見なされます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-104">Re-implementation of \<type> assumed</span></span>
<span data-ttu-id="11b3b-105">派生クラスのプロパティ、プロシージャ、またはイベントで `Implements` 句を使用し、基底クラスの基底インターフェイス上に既に実装されている派生インターフェイス メンバーを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-105">A property, procedure, or event in a derived class uses an `Implements` clause specifying a derived interface member that is already implemented on the base interface in the base class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="11b3b-106">実装されているメンバーは、基底インターフェイスによって定義され、派生インターフェイスによって継承されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-106">The member being implemented is defined by the base interface and inherited by the derived interface.</span></span> <span data-ttu-id="11b3b-107">基底クラスには基底インターフェイスが直接実装されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-107">The base class directly implements the base interface.</span></span> <span data-ttu-id="11b3b-108">派生クラスでは、派生インターフェイスが実装され、ほとんどの場合、基底クラスでそのメンバーが既に実装されているとは認識されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-108">The derived class implements the derived interface and can easily miss the fact that the base class has already implemented the member.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="11b3b-109">派生クラスでは、その基底クラスによって実装されているインターフェイス メンバーを再実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-109">A derived class can reimplement an interface member that is implemented by its base class.</span></span> <span data-ttu-id="11b3b-110">このことは、基底クラスの実装をオーバーライドすることとは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-110">This is not the same as overriding the base class implementation.</span></span> <span data-ttu-id="11b3b-111">詳細については、「 [Implements](../../visual-basic/language-reference/statements/implements-clause.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-111">For more information, see [Implements](../../visual-basic/language-reference/statements/implements-clause.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="11b3b-112">既定では、このメッセージは警告です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-112">By default, this message is a warning.</span></span> <span data-ttu-id="11b3b-113">警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-113">For information on hiding warnings or treating warnings as errors, see [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="11b3b-114">**エラー ID:** BC42014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-114">**Error ID:** BC42014</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="11b3b-115">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-115">To correct this error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="11b3b-116">インターフェイス メンバーを再実装する場合は、操作を行う必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-116">If you intend to reimplement the interface member, you do not need to take any action.</span></span> <span data-ttu-id="11b3b-117">派生クラスのコードで使用しない限り、再実装されたメンバーにアクセスする、 [MyBase](~/docs/visual-basic/programming-guide/program-structure/me-my-mybase-and-myclass.md#mybase)キーワードを基底クラスの実装にアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-117">Code in your derived class accesses the reimplemented member unless you use the [MyBase](~/docs/visual-basic/programming-guide/program-structure/me-my-mybase-and-myclass.md#mybase)keyword to access the base class implementation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="11b3b-118">インターフェイス メンバーを再実装しない場合は、プロパティ、プロシージャ、またはイベント宣言から、 `Implements` 句を削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-118">If you do not intend to reimplement the interface member, remove the `Implements` clause from the property, procedure, or event declaration.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="11b3b-119">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-119">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="11b3b-120">インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11b3b-120">Interfaces</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/index.md)

