---
title: 演算子 '&lt;operatorsymbol&gt;' すべてのコード パスで値を返しません
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc42106
- bc42106
helpviewer_keywords:
- BC42106
ms.assetid: 175b2bc9-5233-462d-97de-9d97b003cc46
ms.openlocfilehash: ffe6c36d64628402d6252f35dbc4725baa50c02d
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54516474"
---
# <a name="operator-ltoperatorsymbolgt-doesnt-return-a-value-on-all-code-paths"></a>演算子 '&lt;operatorsymbol&gt;' すべてのコード パスで値を返しません
演算子 '\<operatorsymbol >' は、すべてのコード パスで値を返しません。 この結果が使用されると、実行時に Null 参照例外が生じる可能性があります。  
  
 演算子プロシージャには、値を返さないコードのパスが少なくとも 1 つ含まれています。  
  
 これを含めることによってのみ、演算子プロシージャから値を返すことができます、 [Return ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/return-statement.md)します。  
  
 制御が `End Operator` ステートメントに渡されると、演算子プロシージャは、プロパティのデータ型の既定値を返します。 詳細については、「動作」を参照してください[関数ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/function-statement.md)します。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC42106  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   制御フロー ロジックを確認し、可能性のあるすべてのパスが `Return` ステートメントで終わっていることを確かめてください。 特に、 `End Operator` の前の最後のステートメントは、 `Return` ステートメントでなければなりません。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目
- [演算子プロシージャ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)
- [Operator ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)
