---
title: 式を再帰的には、包含する演算子を呼び出して '<operatorsymbol>'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- BC42004
- vbc42004
helpviewer_keywords:
- BC42004
ms.assetid: a874c44a-3aec-447d-90f7-5659f1b2f5f6
ms.openlocfilehash: 8ebb6c68bf580cc01143c882f3f4f4cd39ee4c40
ms.sourcegitcommit: 14355b4b2fe5bcf874cac96d0a9e6376b567e4c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "55290057"
---
# <a name="expression-recursively-calls-containing-operator-operatorsymbol"></a>式を再帰的には、包含する演算子を呼び出して '\<operatorsymbol >'
演算子プロシージャ内の式では、定義されている演算子を使用します。 つまり、使用するデータ型が原因で、演算子プロシージャはそれ自体を呼び出すことになります。  
  
 次のいずれかを指定して同じ演算子を使用する場合は、定義している演算子プロシージャはそれ自体を呼び出します。  
  
-   演算子を定義しているのと同じオペランド。  
  
-   演算子を定義しているのと同じデータ型のオペランド。  
  
-   演算子を定義しているデータ型に拡大変換するデータ型のオペランド。  
  
 *再帰呼び出し* とは、プロシージャがそれ自体を呼び出すことを指します。 再帰呼び出しにより、 *無限ループ*が発生する可能性があります。この場合、アプリケーションが外部から終了されるまで、同じ一連のステートメントを制御が繰り返し通過します。 コードに再帰の終了に使用できる 1 つ以上のテストが含まれていない場合は、無限ループが発生する危険性があります。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC42004  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   ロジックで、演算子プロシージャにそれ自体を呼び出すよう要求する場合は、ある時点で確実に発生する少なくとも 1 つの条件に対して必ずテストを行うようにして、このテストを使用して再帰呼び出しを終了します。  
  
-   ロジックで、演算子プロシージャにそれ自体を呼び出すよう要求しない場合は、再帰呼び出しを削除するか、独自のプロシージャを呼び出さないステートメントに置き換えます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目
- [演算子プロシージャ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)
- [Operator ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)
- [方法: 演算子を定義します。](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)
- [方法: 変換演算子を定義します。](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
