---
title: '&#39;Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute&#39; on class &#39;&lt;classname&gt;&#39; implicitly declares &lt;type&gt; &#39;&lt;membername&gt;&#39;, which conflicts with a member of the same name in &lt;type&gt; &#39;&lt;typename&gt;&#39;'
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- BC42101
ms.assetid: 001c8eaa-19b6-44fa-8056-4186ecffbda8
ms.openlocfilehash: 8172e5893044af3a3048c94b5c768e39f616e5ed
ms.sourcegitcommit: 3c1c3ba79895335ff3737934e39372555ca7d6d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/05/2018
ms.locfileid: "43783928"
---
# <a name="39microsoftvisualbasiccomclassattribute39-on-class-39ltclassnamegt39-implicitly-declares-lttypegt-39ltmembernamegt39-which-conflicts-with-a-member-of-the-same-name-in-lttypegt-39lttypenamegt39"></a>&#39;Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute&#39; on class &#39;&lt;classname&gt;&#39; implicitly declares &lt;type&gt; &#39;&lt;membername&gt;&#39;, which conflicts with a member of the same name in &lt;type&gt; &#39;&lt;typename&gt;&#39;
クラスの 'microsoft.visualbasic.comclassattribute'\<classname >' を暗黙的に宣言\<型 > '\<membername >'、同じ名前のメンバーと競合する\<型 >'\<typename >'。 ベース名を非表示にする場合は、'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute(InterfaceShadows:=True)' を使用して '\<typename >'。  
  
 クラスで `COMClassAttribute` 属性ブロックを使用して、基底クラスのメンバーと同じ名前のインターフェイスを暗黙的に定義します。 このような場合、インターフェイス名により、基底クラスのメンバーをシャドウする必要があります。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示または警告をエラーとして扱う方法の詳細については、次を参照してください。 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)します。  
  
 **エラー ID:** BC42101  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  基底クラスのメンバーを非表示にする場合は、 `InterfaceShadows:=True` 属性ブロックで `ComClassAttribute` を設定します。  
  
2.  基底クラスのメンバーを非表示にしない場合は、クラスの名前を変更します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
   
   
 [ComClassAttribute クラス](https://msdn.microsoft.com/library/5c2f0835-9210-47dc-bc59-5c1769953574)  
 [ComClassAttribute.InterfaceShadows プロパティ](https://msdn.microsoft.com/library/0fae25bd-e0ba-4755-a76c-3b526b1ac795)
