---
title: Windows フォームがサポートするデータ ソース
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- collections [Windows Forms], binding to
- OLE DB providers [Windows Forms], Windows Forms
- DataTable class [Windows Forms], binding and Windows Forms
- Windows Forms, data binding
- DataView class [Windows Forms], binding and Windows Forms
- DataViewManager class [Windows Forms], binding and Windows Forms
- Windows Forms, source data
- arrays [Windows Forms]
- data sources [Windows Forms]
- data providers [Windows Forms]
- DataSet class [Windows Forms], binding and Windows Forms
- data [Windows Forms], data providers
ms.assetid: 3d2c43f6-462b-4d35-9c86-13e9afe012e1
ms.openlocfilehash: 40a07ddffa68d0dac3cb9b4956510fa7dc124a7c
ms.sourcegitcommit: 2b986afe4ce9e13bbeec929c9737757eb61de60e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/22/2019
ms.locfileid: "56664745"
---
# <a name="data-sources-supported-by-windows-forms"></a><span data-ttu-id="005b4-102">Windows フォームがサポートするデータ ソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-102">Data Sources Supported by Windows Forms</span></span>
<span data-ttu-id="005b4-103">これまでは、データ バインディングは、データベースに格納されたデータを活用するためにアプリケーション内で使用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-103">Traditionally, data binding has been used within applications to take advantage of data stored in databases.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-104">Windows フォーム データ バインドでは、特定の最小要件を満たしている限り、配列やコレクションなど、他の構造のデータだけでなく、データベースからデータにアクセスすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-104">With Windows Forms data binding, you can access data from databases as well as data in other structures, such as arrays and collections, so long as certain minimum requirements have been met.</span></span>  
  
## <a name="structures-to-bind-to"></a><span data-ttu-id="005b4-105">連結するには構造体</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-105">Structures to Bind To</span></span>  
 <span data-ttu-id="005b4-106">単純なから Windows フォームで、構造体のさまざまなにバインドできます ADO.NET データ テーブル (複合バインディング) などの複雑な一覧にオブジェクト (単純バインディング)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-106">In Windows Forms, you can bind to a wide variety of structures, from simple objects (simple binding) to complex lists such as ADO.NET data tables (complex binding).</span></span> <span data-ttu-id="005b4-107">単純なバインディングで Windows フォームでは単純なオブジェクトのパブリック プロパティにバインドをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-107">For simple binding, Windows Forms supports binding to the public properties on the simple object.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-108">一般に Windows フォームのリストに基づくバインディングではオブジェクトをサポートしている必要があります、<xref:System.Collections.IList>インターフェイスまたは<xref:System.ComponentModel.IListSource>インターフェイス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-108">Windows Forms list-based binding generally requires that the object support the <xref:System.Collections.IList> interface or the <xref:System.ComponentModel.IListSource> interface.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-109">さらからにバインドしている場合、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>コンポーネントをサポートするオブジェクトにバインドすることができます、<xref:System.Collections.IEnumerable>インターフェイス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-109">Additionally, if you are binding with through a <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component, you can bind to an object that supports the <xref:System.Collections.IEnumerable> interface.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-110">データ バインディングに関連するインターフェイスの詳細については、次を参照してください。[データ バインディングに関連するインターフェイス](../../../docs/framework/winforms/interfaces-related-to-data-binding.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-110">For more information about interfaces related to data binding, see [Interfaces Related to Data Binding](../../../docs/framework/winforms/interfaces-related-to-data-binding.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="005b4-111">Windows フォームにバインドすることができます、構造体を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-111">The following list shows the structures you can bind to in Windows Forms.</span></span>  
  
 <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>  
 <span data-ttu-id="005b4-112">A<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>最も一般的な Windows フォームのデータ ソースは、データ ソースと Windows フォーム コントロールの間のプロキシは機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-112">A <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> is the most common Windows Forms data source and acts a proxy between a data source and Windows Forms controls.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-113">一般的な<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>使用パターンが、コントロールにバインドするには、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>バインドと、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>データ ソース (たとえば、ADO.NET のデータ テーブルまたはビジネス オブジェクト) にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-113">The general <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> usage pattern is to bind your controls to the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> and bind the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> to the data source (for example, an ADO.NET data table or a business object).</span></span> <span data-ttu-id="005b4-114"><xref:System.Windows.Forms.BindingSource>を有効にして、データ バインディングのサポートのレベルを改善するサービスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-114">The <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> provides services that enable and improve the level of data binding support.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-115">たとえば、Windows フォームのリスト ベースのコントロールなど、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>と<xref:System.Windows.Forms.ComboBox>へのバインドを直接サポートしていない<xref:System.Collections.IEnumerable>データ ソースをバインディングでは、このシナリオを有効にした、 <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-115">For example, Windows Forms list based controls such as the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> and <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> do not directly support binding to <xref:System.Collections.IEnumerable> data sources however, you can enable this scenario by binding through a <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-116">ここで、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>は変換をデータ ソース、<xref:System.Collections.IList>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-116">In this case, the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> will convert the data source to an <xref:System.Collections.IList>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="005b4-117">単純なオブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-117">Simple objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="005b4-118">Windows フォームを使用して、オブジェクトのインスタンスでのパブリック プロパティにデータ バインド コントロールのプロパティのサポート、<xref:System.Windows.Forms.Binding>型。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-118">Windows Forms supports data binding control properties to public properties on the instance of an object using the <xref:System.Windows.Forms.Binding> type.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-119">Windows フォーム バインディング リスト ベースのコントロールのようサポートも、<xref:System.Windows.Forms.ListControl>インスタンス オブジェクト、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-119">Windows Forms also supports binding list based controls, such as a <xref:System.Windows.Forms.ListControl> to an object instance when a <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="005b4-120">配列またはコレクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-120">array or collection</span></span>  
 <span data-ttu-id="005b4-121">データ ソースとして機能し、一覧を実装する必要があります、<xref:System.Collections.IList>インターフェイスは 1 つの例のインスタンスである配列になります、<xref:System.Array>クラス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-121">To act as a data source, a list must implement the <xref:System.Collections.IList> interface; one example would be an array that is an instance of the <xref:System.Array> class.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-122">配列の詳細については、次を参照してください。[方法。(Visual Basic) のオブジェクトの配列を作成する](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/487y7874(v=vs.100))します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-122">For more information on arrays, see [How to: Create an Array of Objects (Visual Basic)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/487y7874(v=vs.100)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="005b4-123">一般に、使用する必要があります<xref:System.ComponentModel.BindingList%601>データ バインド オブジェクトのリストを作成する場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-123">In general, you should use <xref:System.ComponentModel.BindingList%601> when you create lists of objects for data binding.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-124"><xref:System.ComponentModel.BindingList%601> ジェネリック バージョンは、<xref:System.ComponentModel.IBindingList>インターフェイス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-124"><xref:System.ComponentModel.BindingList%601> is a generic version of the <xref:System.ComponentModel.IBindingList> interface.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-125"><xref:System.ComponentModel.IBindingList>インターフェイスは、拡張、<xref:System.Collections.IList>プロパティ、メソッド、および双方向データ バインドに必要なイベントを追加することでインターフェイス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-125">The <xref:System.ComponentModel.IBindingList> interface extends the <xref:System.Collections.IList> interface by adding properties, methods and events necessary for two-way data binding.</span></span>  
  
 <xref:System.Collections.IEnumerable>  
 <span data-ttu-id="005b4-126">Windows フォーム コントロールのみをサポートするデータ ソースにバインドできる、<xref:System.Collections.IEnumerable>インターフェイスを通じてバインドされている場合、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>コンポーネント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-126">Windows Forms controls can be bound to data sources that only support the <xref:System.Collections.IEnumerable> interface if they are bound through a <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[vstecado](../../../includes/vstecado-md.md)] <span data-ttu-id="005b4-127">データ オブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-127">data objects</span></span>  
 [!INCLUDE[vstecado](../../../includes/vstecado-md.md)] <span data-ttu-id="005b4-128">データ構造にバインドするための適切な数を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-128">provides a number of data structures suitable for binding to.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-129">その面の知識と複雑さでそれぞれ異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-129">Each varies in its sophistication and complexity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="005b4-130"><xref:System.Data.DataColumn>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-130"><xref:System.Data.DataColumn>.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-131">A<xref:System.Data.DataColumn>の不可欠な要素には、<xref:System.Data.DataTable>列の数がテーブルを構成することで、します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-131">A <xref:System.Data.DataColumn> is the essential building block of a <xref:System.Data.DataTable>, in that a number of columns comprise a table.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-132">各<xref:System.Data.DataColumn>が、<xref:System.Data.DataColumn.DataType%2A>列が (たとえば、車を説明した表に、自動車の作成) を保持するデータの種類を決定するプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-132">Each <xref:System.Data.DataColumn> has a <xref:System.Data.DataColumn.DataType%2A> property that determines the kind of data the column holds (for example, the make of an automobile in a table describing cars).</span></span> <span data-ttu-id="005b4-133">コントロールを単純なバインドことができます (など、<xref:System.Windows.Forms.TextBox>コントロールの<xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A>プロパティ) のデータ テーブル内の列にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-133">You can simple-bind a control (such as a <xref:System.Windows.Forms.TextBox> control's <xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A> property) to a column within a data table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="005b4-134"><xref:System.Data.DataTable>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-134"><xref:System.Data.DataTable>.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-135">A<xref:System.Data.DataTable>行と列を含む、テーブルの表現が、[!INCLUDE[vstecado](../../../includes/vstecado-md.md)]します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-135">A <xref:System.Data.DataTable> is the representation of a table, with rows and columns, in [!INCLUDE[vstecado](../../../includes/vstecado-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="005b4-136">データ テーブルに 2 つのコレクションが含まれています: <xref:System.Data.DataColumn>、(最終的にそのテーブルに入力できるデータの種類を決定) する特定のテーブル内のデータの列を表すと<xref:System.Data.DataRow>、特定のテーブル内のデータの行を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-136">A data table contains two collections: <xref:System.Data.DataColumn>, representing the columns of data in a given table (which ultimately determine the kinds of data that can be entered into that table), and <xref:System.Data.DataRow>, representing the rows of data in a given table.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-137">複雑にバインドするコントロールをデータ テーブルに含まれる情報を (バインドなど、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>データ テーブル コントロール)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-137">You can complex-bind a control to the information contained in a data table (such as binding the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control to a data table).</span></span> <span data-ttu-id="005b4-138">バインドすると、ただし、<xref:System.Data.DataTable>テーブルの既定のビューに本当にバインドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-138">However, when you bind to a <xref:System.Data.DataTable>, you are a really binding to the table's default view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="005b4-139"><xref:System.Data.DataView>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-139"><xref:System.Data.DataView>.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-140">A<xref:System.Data.DataView>はフィルター処理や並べ替えが 1 つのデータ テーブルのカスタマイズされたビューです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-140">A <xref:System.Data.DataView> is a customized view of a single data table that may be filtered or sorted.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-141">データ ビューは、「スナップショット」複雑なバインド コントロールで使用されるデータです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-141">A data view is the data "snapshot" used by complex-bound controls.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-142">できます単純バインドまたはデータ ビューでは、データへの複雑なバインドがクリーンで更新のデータ ソースではなく、データの固定「画像」にバインドすることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-142">You can simple-bind or complex-bind to the data within a data view, but be aware that you are binding to a fixed "picture" of the data rather than a clean, updating data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="005b4-143"><xref:System.Data.DataSet>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-143"><xref:System.Data.DataSet>.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-144">A<xref:System.Data.DataSet>テーブル、リレーションシップ、およびデータベース内のデータの制約のコレクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-144">A <xref:System.Data.DataSet> is a collection of tables, relationships, and constraints of the data in a database.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-145">できますが単純なバインドまたは複合バインド、データセット内のデータには、既定値にバインドすることに注意してください<xref:System.Data.DataViewManager>の<xref:System.Data.DataSet>(次の箇条書きをご覧ください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-145">You can simple-bind or complex-bind to the data within a dataset, but be aware that you are binding to the default <xref:System.Data.DataViewManager> for the <xref:System.Data.DataSet> (see the next bullet point).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="005b4-146"><xref:System.Data.DataViewManager>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-146"><xref:System.Data.DataViewManager>.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-147">A<xref:System.Data.DataViewManager>全体のカスタマイズされたビューは、<xref:System.Data.DataSet>に似ています、<xref:System.Data.DataView>が含まれている関係を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-147">A <xref:System.Data.DataViewManager> is a customized view of the entire <xref:System.Data.DataSet>, analogous to a <xref:System.Data.DataView>, but with relations included.</span></span> <span data-ttu-id="005b4-148"><xref:System.Data.DataViewManager.DataViewSettings%2A>コレクション、および設定できます既定のフィルターされたビューの並べ替えオプションを<xref:System.Data.DataViewManager>が、特定のテーブル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-148">With a <xref:System.Data.DataViewManager.DataViewSettings%2A> collection, you can set default filters and sort options for any views that the <xref:System.Data.DataViewManager> has for a given table.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="005b4-149">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-149">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="005b4-150">Windows フォーム データ バインドの変更通知</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-150">Change Notification in Windows Forms Data Binding</span></span>](../../../docs/framework/winforms/change-notification-in-windows-forms-data-binding.md)
- [<span data-ttu-id="005b4-151">データ連結と Windows フォーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-151">Data Binding and Windows Forms</span></span>](../../../docs/framework/winforms/data-binding-and-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="005b4-152">Windows フォームでのデータ バインディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="005b4-152">Windows Forms Data Binding</span></span>](../../../docs/framework/winforms/windows-forms-data-binding.md)
