---
title: Docker アプリケーションの状態とデータ
description: コンテナー化されたアプリケーションの状態の保存に利用可能なオプションをについて説明します。
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 02/15/2019
ms.openlocfilehash: 1e30a545ba0003acb8b85dee9896d54934f0d737
ms.sourcegitcommit: 8f95d3a37e591963ebbb9af6e90686fd5f3b8707
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "56745999"
---
# <a name="state-and-data-in-docker-applications"></a><span data-ttu-id="e6500-103">Docker アプリケーションの状態とデータ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-103">State and data in Docker applications</span></span>

<span data-ttu-id="e6500-104">ほとんどの場合、コンテナーはプロセスのインスタンスと考えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-104">In most cases, you can think of a container as an instance of a process.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-105">プロセスは永続的な状態を維持しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-105">A process does not maintain persistent state.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-106">コンテナーは、そのローカル ストレージに書き込むことができます、メモリ内の 1 つの場所にあるは持続性のあると仮定した場合などと仮定すると、インスタンスが無期限に存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-106">While a container can write to its local storage, assuming that an instance will be around indefinitely is like assuming that a single location in memory will be durable.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-107">インスタンスが複数存在する、プロセスと同様に、コンテナー イメージを前提とし、強制終了最終的にはコンテナー オーケストレーターで管理されている、その必要がありますと見なされますことが移動する可能性が 1 つのノードまたは VM 間。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-107">Container images, like processes, should be assumed to have multiple instances and that they will eventually be killed; if they're managed with a container orchestrator, it should be assumed that they might get moved from one node or VM to another.</span></span>

<span data-ttu-id="e6500-108">Docker アプリケーションで永続的なデータを管理するには、次のソリューションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-108">The following solutions are used to manage persistent data in Docker applications:</span></span>

<span data-ttu-id="e6500-109">Docker ホストから、[Docker ボリューム](https://docs.docker.com/engine/admin/volumes/)として: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-109">From the Docker host, as [Docker Volumes](https://docs.docker.com/engine/admin/volumes/):</span></span>

- <span data-ttu-id="e6500-110">**ボリューム**は Docker によって管理されるホスト ファイル システムの領域に格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-110">**Volumes** are stored in an area of the host filesystem that is managed by Docker.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6500-111">**バインド マウント**アクセスの Docker プロセスから制御することはできず、セキュリティ上の問題は、コンテナーが機密性の高い OS フォルダーにアクセスできますので、ホスト ファイル システム内の任意のフォルダーにマップできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-111">**Bind mounts** can map to any folder in the host filesystem, so access can't be controlled from a Docker process and can pose a security risk as a container could access sensitive OS folders.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6500-112">**tmpfs マウント**は、ホストのメモリ内にのみ存在していてファイル システムに決して書き込まれない仮想フォルダーに似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-112">**tmpfs mounts** are like virtual folders that only exist in the host's memory and are never written to the filesystem.</span></span>

<span data-ttu-id="e6500-113">リモート ストレージから: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-113">From remote storage:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6500-114">[Azure Storage](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/)最適な長期的な永続化ソリューションを提供するコンテナーの地理的に分散可能なのストレージを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-114">[Azure Storage](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/) provides geo-distributable storage, providing a good long-term persistence solution for containers.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6500-115">などのリレーショナル データベースがリモート[Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)などの NoSQL データベース[Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/introduction)、ようなキャッシュ サービス[Redis](https://redis.io/)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-115">Remote relational databases like [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/), NoSQL databases like [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/introduction), or cache services like [Redis](https://redis.io/).</span></span>

<span data-ttu-id="e6500-116">Docker コンテナーから:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-116">From the Docker container:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6500-117">Docker には、*オーバーレイ ファイル システム*という機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-117">Docker provides a feature named the *overlay file system*.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-118">この機能は、コンテナーのルート ファイル システムに更新された情報を格納するコピー オン ライト タスクを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-118">This feature implements a copy-on-write task that stores updated information to the root file system of the container.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-119">その情報「レイアウトの上部に」コンテナーの基になる元のイメージ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-119">That information "lays on top of" the original image on which the container is based.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-120">コンテナーがシステムから削除された場合、それらの変更は失われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-120">If the container is deleted from the system, those changes are lost.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-121">そのため、ローカル ストレージ内のコンテナーの状態を保存することはできますが既定では、ステートレス、コンテナー設計の内部設置型と競合するこの機能に基づくシステムを設計します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-121">Therefore, while it is possible to save the state of a container within its local storage, designing a system based on this feature would conflict with the premise of container design, which by default is stateless.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6500-122">ただし、Docker ボリュームは Docker でのローカルのデータを処理することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-122">However, Docker Volumes is now the preferred way to handle local data in Docker.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-123">詳細については、ストレージ コンテナーには、必要がある場合を確認[Docker 記憶装置ドライバー](https://docs.docker.com/engine/userguide/storagedriver/)と[イメージ、コンテナー、および記憶域ドライバーについて](https://docs.docker.com/engine/userguide/storagedriver/imagesandcontainers/)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-123">If you need more information about storage in containers, check on [Docker storage drivers](https://docs.docker.com/engine/userguide/storagedriver/) and [About images, containers, and storage drivers](https://docs.docker.com/engine/userguide/storagedriver/imagesandcontainers/).</span></span>

<span data-ttu-id="e6500-124">次の例は、これらのオプションに関する追加情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-124">The following provides additional detail about these options.</span></span>

<span data-ttu-id="e6500-125">**ボリューム**は、ホスト OS からコンテナー内のディレクトリにマップされたディレクトリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-125">**Volumes** are directories mapped from the host OS to directories in containers.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-126">コンテナー内のコードがディレクトリへのアクセス権を持っている場合、それは実際にはホスト OS 上のディレクトリに対するアクセス権です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-126">When code in the container has access to the directory, that access is actually to a directory on the host OS.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-127">このディレクトリはコンテナー自体の有効期間に関連付けられていません。さらにディレクトリは Docker によって管理され、ホスト マシンのコア機能から分離されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-127">This directory is not tied to the lifetime of the container itself, and the directory is managed by Docker and isolated from the core functionality of the host machine.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-128">したがって、データ ボリュームは、コンテナーの有効期間とは独立してデータを保持するように設計されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-128">Thus, data volumes are designed to persist data independently of the life of the container.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-129">Docker ホストからコンテナーまたはイメージを削除した場合、データ ボリュームに保持されているデータは削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-129">If you delete a container or an image from the Docker host, the data persisted in the data volume is not deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="e6500-130">ボリュームについては、名前を付けることも匿名 (既定) とすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-130">Volumes can be named or anonymous (the default).</span></span> <span data-ttu-id="e6500-131">名前付きボリュームは、**データ ボリューム コンテナー**が進化したものです。これにより、コンテナー間でのデータの共有が簡単になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-131">Named volumes are the evolution of **Data Volume Containers** and make it easy to share data between containers.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-132">ボリュームには、その他のオプション間でのリモート ホストにデータを格納するためのボリューム ドライバーもサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-132">Volumes also support volume drivers that allow you to store data on remote hosts, among other options.</span></span>

<span data-ttu-id="e6500-133">**バインド マウント**長期間使用されているし、任意のフォルダーをコンテナーにマウント ポイントへのマッピングを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-133">**Bind mounts** have been available for a long time and allow the mapping of any folder to a mount point in a container.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-134">バインド マウントにはボリュームよりも多くの制限があるほか、重要なセキュリティ上の問題もあるため、ボリュームの方をお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-134">Bind mounts have more limitations than volumes and some important security issues, so volumes are the recommended option.</span></span>

<span data-ttu-id="e6500-135">**`tmpfs` マウント**仮想フォルダーが、ホストのメモリ内にのみ live し、ファイル システムに書き込まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-135">**`tmpfs` mounts** are virtual folders that live only in the host's memory and are never written to the filesystem.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-136">これは、高速で安全ですがメモリを消費するため、非永続的なデータのためだけに用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-136">They are fast and secure but use memory and are only meant for non-persistent data.</span></span>

<span data-ttu-id="e6500-137">図 4-5 に示すように、通常の Docker ボリュームは、コンテナー自体の外部 (ただし、ホスト サーバーまたは VM の物理的境界内) に格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-137">As shown in Figure 4-5, regular Docker volumes can be stored outside of the containers themselves but within the physical boundaries of the host server or VM.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-138">ただし、Docker コンテナーは、あるホスト サーバーまたは VM から別のホスト サーバーまたは VM のボリュームにアクセスすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-138">However, Docker containers cannot access a volume from one host server or VM to another.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-139">つまり、これらのボリュームをリモート ホストをサポートしているボリューム ドライバーを達成できるが、異なる Docker ホスト上で実行されるコンテナー間で共有されるデータを管理することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-139">In other words, with these volumes, it is not possible to manage data shared between containers that run on different Docker hosts, although it could be achieved with a volume driver that supports remote hosts.</span></span>

![<span data-ttu-id="e6500-140">リモート ホストをサポートするリモート ドライバーを使用していない場合、コンテナー間でのボリュームの共有は同一ホスト内でのみ可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-140">Volumes can be shared between containers, but only in the same host, unless you use a remote driver that supports remote hosts.</span></span> ](./media/image5.png)

<span data-ttu-id="e6500-141">**図 4-5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-141">**Figure 4-5**.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-142">コンテナーベースのアプリケーション向けのボリュームと外部データ ソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-142">Volumes and external data sources for container-based applications</span></span>

<span data-ttu-id="e6500-143">さらに、オーケストレーターにより Docker コンテナーが管理される場合、クラスターによって実行される最適化に応じて、ホスト間でコンテナーが移動する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-143">In addition, when Docker containers are managed by an orchestrator, containers might "move" between hosts, depending on the optimizations performed by the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-144">そのため、ビジネス データにデータ ボリュームを使用することはお勧めしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-144">Therefore, it is not recommended that you use data volumes for business data.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-145">ただし、トレース ファイル、テンポラル ファイルなどを使用する優れたメカニズムはまたはと同様に、影響を与えないビジネス データの一貫性。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-145">But they are a good mechanism to work with trace files, temporal files, or similar, that will not impact business data consistency.</span></span>

<span data-ttu-id="e6500-146">Azure SQL Database、Azure Cosmos DB のような**リモート データ ソースとキャッシュ**、または Redis のようなリモート キャッシュは、コンテナーなしで開発する場合と同じ方法でコンテナー化アプリケーションで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-146">**Remote data sources and cache** tools like Azure SQL Database, Azure Cosmos DB, or a remote cache like Redis can be used in containerized applications the same way they are used when developing without containers.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-147">これは、ビジネス アプリケーション データを格納する実績のある方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-147">This is a proven way to store business application data.</span></span>

<span data-ttu-id="e6500-148">**Azure Storage。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-148">**Azure Storage.**</span></span> <span data-ttu-id="e6500-149">ビジネス データは、通常、外部リソースや Azure Storage などのデータベースに配置する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-149">Business data usually needs to be placed in external resources or databases, like Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-150">Azure Storage では、クラウド内の次のサービスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-150">Azure Storage provides the following services in the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6500-151">BLOB ストレージには、非構造化オブジェクト データが格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-151">Blob storage stores unstructured object data.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-152">BLOB は、ドキュメントやメディア ファイル (画像、オーディオ、ビデオ ファイル) など、任意の種類のテキストまたはバイナリ データの可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-152">A blob can be any type of text or binary data, such as document or media files (images, audio, and video files).</span></span> <span data-ttu-id="e6500-153">BLOB ストレージは、オブジェクト ストレージとも呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-153">Blob storage is also referred to as Object storage.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6500-154">ファイル ストレージは、標準の SMB プロトコルを使用してレガシ アプリケーション用の共有ストレージを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-154">File storage offers shared storage for legacy applications using the standard SMB protocol.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-155">Azure 仮想マシンとクラウド サービスは、マウントされた共有を介してアプリケーション コンポーネント全体でファイル データを共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-155">Azure virtual machines and cloud services can share file data across application components via mounted shares.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-156">オンプレミス アプリケーションには、ファイル サービス REST API を介して、共有内のファイル データにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-156">On-premises applications can access file data in a share via the File Service REST API.</span></span>

- <span data-ttu-id="e6500-157">テーブル ストレージには、構造化データセットが格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-157">Table storage stores structured datasets.</span></span> <span data-ttu-id="e6500-158">テーブル ストレージは NoSQL のキー属性データ ストアであり、迅速な開発と大量のデータへの高速アクセスが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-158">Table storage is a NoSQL key-attribute data store, which allows rapid development and fast access to large quantities of data.</span></span>

<span data-ttu-id="e6500-159">**リレーショナル データベースと NoSQL データベース。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-159">**Relational databases and NoSQL databases.**</span></span> <span data-ttu-id="e6500-160">外部データベースには、SQL Server、PostgreSQL、Oracle のようなリレーショナル データベースや、Azure Cosmos DB、MongoDB のような NoSQL データベースなど、多くの選択肢があります。これらのデータベースには、まったく別のトピックがあるため、このガイドの一部として説明はしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-160">There are many choices for external databases, from relational databases like SQL Server, PostgreSQL, Oracle, or NoSQL databases like Azure Cosmos DB, MongoDB, etc. These databases are not going to be explained as part of this guide since they are a different topic altogether.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="e6500-161">[前へ](monolithic-applications.md)
>[次へ](soa-applications.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6500-161">[Previous](monolithic-applications.md)
[Next](soa-applications.md)</span></span>
