---
title: XAML セキュリティの考慮事項
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- security [XAML Services], .NET XAML services
- XAML security [XAML Services]
ms.assetid: 544296d4-f38e-4498-af49-c9f4dad28964
ms.openlocfilehash: 6cd09295f9dac26011652d6b0a33318841b04072
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54648363"
---
# <a name="xaml-security-considerations"></a><span data-ttu-id="d551e-102">XAML セキュリティの考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-102">XAML Security Considerations</span></span>
<span data-ttu-id="d551e-103">このトピックでは、XAML と .NET Framework XAML サービス API を使用すると、アプリケーションのセキュリティのベスト プラクティスをについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-103">This topic describes best practices for security in applications when you use XAML and .NET Framework XAML Services API.</span></span>  
  
## <a name="untrusted-xaml-in-applications"></a><span data-ttu-id="d551e-104">アプリケーションで信頼されていない XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-104">Untrusted XAML in Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="d551e-105">最も一般的な意味で、信頼されていない XAML は、アプリケーションのインクルードまたは出力しなかった具体的にはない任意の XAML ソースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-105">In the most general sense, untrusted XAML is any XAML source that your application did not specifically include or emit.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d551e-106">XAML にコンパイルまたはとして格納されている、 `resx`-信頼された署名済みアセンブリ内の型のリソースが本質的に信頼されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-106">XAML that is compiled into or stored as a `resx`-type resource within a trusted and signed assembly is not inherently untrusted.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-107">アセンブリ全体を信頼するよう、XAML を信頼することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-107">You can trust the XAML as much as you trust the assembly as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-108">ほとんどの場合、信頼の側面をストリームまたはその他の I/O から読み込む XAML ソースでは、loose XAML 懸念しているだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-108">In most cases, you are only concerned with the trust aspects of loose XAML, which is a XAML source that you load from a stream or other I/O.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-109">Loose XAML は、特定のコンポーネントまたは展開パッケージのインフラストラクチャとアプリケーション モデルの機能ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-109">Loose XAML is not a specific component or feature of an application model with a deployment and packaging infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-110">ただし、アセンブリは、loose XAML を読み込む必要がある動作を実装する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-110">However, an assembly might implement a behavior that involves loading loose XAML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d551e-111">信頼されていない XAML を扱う必要があります、一般に、同じ信頼できないコードの場合と同様。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-111">For untrusted XAML, you should treat it generally the same as if it were untrusted code.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-112">XAML の信頼されていない可能性がありますが、信頼されるコードにアクセスすることを防ぐために、サンド ボックスまたは他のメタファを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-112">Use sandboxing or other metaphors to prevent possibly untrusted XAML from accessing your trusted code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d551e-113">XAML の機能の性質には、XAML オブジェクトを構築し、プロパティを設定する権限が付与されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-113">The nature of XAML capabilities gives the XAML the right to construct objects and set their properties.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-114">これらの機能も含まれます型コンバーター、マッピング、およびマークアップ拡張機能を使用して、アプリケーション ドメインにアセンブリへのアクセスにアクセスする`x:Code`ブロック、という具合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-114">These capabilities also include accessing type converters, mapping and accessing assemblies in the application domain, using markup extensions, `x:Code` blocks, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d551e-115">その言語レベルの機能に加え、XAML は、多くのテクノロジの UI の定義に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-115">In addition to its language-level capabilities, XAML is used for UI definition in many technologies.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-116">信頼されていない XAML を読み込むには、悪意のなりすまし UI を読み込む可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-116">Loading untrusted XAML might mean loading a malicious spoofing UI.</span></span>  
  
## <a name="sharing-context-between-readers-and-writers"></a><span data-ttu-id="d551e-117">リーダーとライターの間でコンテキストを共有</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-117">Sharing Context Between Readers and Writers</span></span>  
 <span data-ttu-id="d551e-118">XAML リーダーと XAML ライターの .NET Framework XAML サービス アーキテクチャでは、多くの場合、XAML リーダーが XAML ライターでは、または共有 XAML スキーマ コンテキストを共有が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-118">The .NET Framework XAML Services architecture for XAML readers and XAML writers often requires sharing a XAML reader to a XAML writer, or a shared XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-119">オブジェクトまたはコンテキストを共有する必要があります、XAML ノード ループのロジックを記述するか、パスを保存するカスタムを提供する場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-119">Sharing objects or contexts might be required if you are writing XAML node loop logic, or providing a custom save path.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-120">XAML リーダー インスタンス、既定以外の XAML スキーマ コンテキスト、または信頼されていると信頼されていないコード間での XAML リーダー/ライター クラスの設定を共有しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-120">You should not share XAML reader instances, nondefault XAML schema context, or settings for XAML reader/writer classes between trusted and untrusted code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d551e-121">ほとんどのシナリオと XAML オブジェクトのバッキング CLR ベースの型の記述に関連する操作では、既定の XAML スキーマ コンテキストだけを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-121">Most scenarios and operations involving XAML object writing for a CLR-based type backing can just use default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-122">既定の XAML スキーマ コンテキストは、完全な信頼を損なうおそれのある設定を明示的に含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-122">The default XAML schema context does not explicitly include settings that could compromise full trust.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-123">信頼と信頼されていない XAML リーダー/ライター コンポーネント間のコンテキストを共有する安全ななります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-123">It is thus safe to share context between trusted and untrusted XAML reader/writer components.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-124">ただし、これを行うと、それがこのようなリーダーとライターを個別に保持することをお勧め<xref:System.AppDomain>具体的には意図した/セキュリティで保護された部分信頼のうちの 1 つのスコープ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-124">However, if you do this, it is still a best practice to keep such readers and writers in separate <xref:System.AppDomain> scopes, with one of them specifically intended/sandboxed for partial trust.</span></span>  
  
## <a name="xaml-namespaces-and-assembly-trust"></a><span data-ttu-id="d551e-125">XAML 名前空間とアセンブリの信頼レベル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-125">XAML Namespaces and Assembly Trust</span></span>  
 <span data-ttu-id="d551e-126">非修飾の基本的な構文と XAML がアセンブリにカスタム XAML 名前空間のマッピングを解釈する方法の定義は、アプリケーション ドメインに読み込まれた、信頼できる、信頼されていないアセンブリは区別されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-126">The basic unqualified syntax and definition for how XAML interprets a custom XAML namespace mapping to an assembly does not distinguish between a trusted and untrusted assembly as loaded into the application domain.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-127">したがって、信頼されたアセンブリの目的の XAML 名前空間マッピングを偽装し、XAML ソースの宣言されたオブジェクトおよびプロパティ情報をキャプチャする信頼されていないアセンブリを技術的に可能は。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-127">Thus, it is technically possible for an untrusted assembly to spoof a trusted assembly's intended XAML namespace mapping and capture a XAML source's declared object and property information.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-128">このような状況を回避するためにセキュリティ要件があれば、次の手法の 1 つを使用して、目的の XAML 名前空間のマッピングを行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-128">If you have security requirements to avoid this situation, your intended XAML namespace mapping should be made using one of the following techniques:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d551e-129">アプリケーションの XAML によって行われたすべての XAML 名前空間マッピングで厳密な名前でアセンブリの完全修飾名を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-129">Use a fully qualified assembly name with strong name in any XAML namespace mapping made by your application's XAML.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d551e-130">アセンブリの特定を構築することで、参照アセンブリの固定セットへのマッピングを制限する<xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>XAML リーダーと XAML オブジェクト ライター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-130">Restrict assembly mapping to a fixed set of reference assemblies, by constructing a specific <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> for your XAML readers and XAML object writers.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-131">以下を参照してください。<xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-131">See <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span></span>  
  
## <a name="xaml-type-mapping-and-type-system-access"></a><span data-ttu-id="d551e-132">XAML の型マッピングとシステム アクセスの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-132">XAML Type Mapping and Type System Access</span></span>  
 <span data-ttu-id="d551e-133">XAML では、さまざまな方法では CLR が基本的な CLR 型システムを実装する方法のピアが独自の型システムをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-133">XAML supports its own type system, which in many ways is a peer to how CLR implements the basic CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-134">ただし、その型の情報に基づいた型に関する信頼の決定を行っている型の対応の特定の要素の型のバッキング CLR の型情報に従う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-134">However, for certain aspects of type awareness where you are making trust decisions about a type based on its type information, you should defer to the type information in the CLR backing types.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-135">これは、仮想メソッドとして開いたまま、XAML 型システムの特定のレポート機能の一部はそのため、完全に元の .NET Framework XAML サービス実装の管理下にあるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-135">This is because some of the specific reporting capabilities of the XAML type system are left open as virtual methods and are therefore, not fully under the control of the original .NET Framework XAML Services implementations.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-136">XAML 型システムでは、XAML 自体の拡張機能と、既定の実装で CLR を基盤と既定の XAML スキーマ コンテキストと代替可能な型マッピング戦略に合わせて拡張可能なために、これらの拡張ポイントが存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-136">These extensibility points exist because the XAML type system is extensible, to match the extensibility of XAML itself and its possible alternative type-mapping strategies versus the default CLR-backed implementation and default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="d551e-137">詳細については、のプロパティのいくつかの固有の注意事項を参照してください。<xref:System.Xaml.XamlType>と<xref:System.Xaml.XamlMember>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-137">For more information, see the specific notes on several of the properties of <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d551e-138">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d551e-138">See also</span></span>
- <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel>
