---
title: '方法: UI であるアドインを作成する'
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- creating an add-in that is a UI [WPF]
- add-ins [WPF], UI
- creating UI add-ins [WPF]
- UI add-ins [WPF], creating
- implementing UI add-ins [WPF]
- pipeline segments [WPF], creating add-ins
ms.assetid: 86375525-282b-4039-8352-8680051a10ea
ms.openlocfilehash: 848e1b2064d89607a93f5ac20fede495e0c61c43
ms.sourcegitcommit: 49af435bfdd41faf26d38c20c5b0cc07e87bea60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/14/2018
ms.locfileid: "53396722"
---
# <a name="how-to-create-an-add-in-that-is-a-ui"></a><span data-ttu-id="e0b38-102">方法: UI であるアドインを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-102">How to: Create an Add-In That Is a UI</span></span>
<span data-ttu-id="e0b38-103">この例では、WPF のスタンドアロン アプリケーションでホストされている Windows Presentation Foundation (WPF) であるアドインを作成する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-103">This example shows how to create an add-in that is a Windows Presentation Foundation (WPF) which is hosted by a WPF standalone application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b38-104">アドインの WPF ユーザー コントロールは、UI であります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-104">The add-in is a UI that is a WPF user control.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-105">ユーザー コントロールの中身は 1 つのボタンであり、クリックすると、メッセージ ボックスを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-105">The content of the user control is a single button that, when clicked, displays a message box.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-106">スタンドアロンの WPF アプリケーションでは、アプリケーションのメイン ウィンドウの内容として、アドインの UI をホストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-106">The WPF standalone application hosts the add-in UI as the content of the main application window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b38-107">**必須コンポーネント**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-107">**Prerequisites**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b38-108">この例では、このシナリオを有効にする、.NET Framework アドイン モデルを WPF 拡張を強調表示し、前提条件は次。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-108">This example highlights the WPF extensions to the .NET Framework add-in model that enable this scenario, and assumes the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0b38-109">.NET Framework アドイン モデルのパイプライン、アドイン、およびホストの開発を含むナレッジです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-109">Knowledge of the .NET Framework add-in model, including pipeline, add-in, and host development.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-110">これらの概念に慣れていない場合は、次を参照してください。[アドインおよび拡張](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb384200(v%3dvs.100))します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-110">If you are unfamiliar with these concepts, see [Add-ins and Extensibility](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb384200(v%3dvs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-111">パイプライン、アドイン、およびホスト アプリケーションの実装を示すチュートリアルについては、次を参照してください。[チュートリアル。拡張可能なアプリケーションを作成する](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb788290(v%3dvs.100))します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-111">For a tutorial that demonstrates the implementation of a pipeline, an add-in, and a host application, see [Walkthrough: Creating an Extensible Application](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb788290(v%3dvs.100)).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0b38-112">WPF の拡張機能を .NET Framework アドイン モデルの知識。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-112">Knowledge of the WPF extensions to the .NET Framework add-in model.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-113">参照してください[WPF アドインの概要](../../../../docs/framework/wpf/app-development/wpf-add-ins-overview.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-113">See [WPF Add-Ins Overview](../../../../docs/framework/wpf/app-development/wpf-add-ins-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="e0b38-114">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-114">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0b38-115">WPF の UI は、アドインを作成するには、各パイプライン セグメント、アドイン、およびホスト アプリケーションの特定のコードが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-115">To create an add-in that is a WPF UI requires specific code for each pipeline segment, the add-in, and the host application.</span></span>  
    
  
<a name="Contract"></a>   
## <a name="implementing-the-contract-pipeline-segment"></a><span data-ttu-id="e0b38-116">コントラクト パイプライン セグメントの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-116">Implementing the Contract Pipeline Segment</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0b38-117">アドインの UI である、ときに、アドインのコントラクトを実装する必要があります<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-117">When an add-in is a UI, the contract for the add-in must implement <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-118">例では、`IWPFAddInContract`実装<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>、次のコードに示すようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-118">In the example, `IWPFAddInContract` implements <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>, as shown in the following code.</span></span>  
  
 [!code-csharp[SimpleAddInIsAUISample#ContractCode](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/SimpleAddInIsAUISample/CSharp/Contracts/IWPFAddInContract.cs#contractcode)]  
  
<a name="AddInViewPipeline"></a>   
## <a name="implementing-the-add-in-view-pipeline-segment"></a><span data-ttu-id="e0b38-119">アドイン ビュー パイプライン セグメントの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-119">Implementing the Add-In View Pipeline Segment</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0b38-120">アドインはのサブクラスとして実装されるため、<xref:System.Windows.FrameworkElement>アドイン ビューの種類はサブクラス化も必要<xref:System.Windows.FrameworkElement>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-120">Because the add-in is implemented as a subclass of the <xref:System.Windows.FrameworkElement> type, the add-in view must also subclass <xref:System.Windows.FrameworkElement>.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-121">次のコードとして実装されるコントラクトのアドイン ビューを示しています、`WPFAddInView`クラス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-121">The following code shows the add-in view of the contract, implemented as the `WPFAddInView` class.</span></span>  
  
 [!code-csharp[SimpleAddInIsAUISample#AddInViewCode](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/SimpleAddInIsAUISample/CSharp/AddInViews/WPFAddInView.cs#addinviewcode)]  
  
 <span data-ttu-id="e0b38-122">ここでは、アドイン ビューがから派生した<xref:System.Windows.Controls.UserControl>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-122">Here, the add-in view is derived from <xref:System.Windows.Controls.UserControl>.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-123">その結果、アドインの UI から派生する必要がありますも<xref:System.Windows.Controls.UserControl>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-123">Consequently, the add-in UI should also derive from <xref:System.Windows.Controls.UserControl>.</span></span>  
  
<a name="AddInSideAdapter"></a>   
## <a name="implementing-the-add-in-side-adapter-pipeline-segment"></a><span data-ttu-id="e0b38-124">アドイン側アダプター パイプライン セグメントの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-124">Implementing the Add-In-Side Adapter Pipeline Segment</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0b38-125">コントラクトは、 <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>、アドインでは、 <xref:System.Windows.FrameworkElement> (アドイン ビュー パイプライン セグメントによって、指定した)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-125">While the contract is an <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>, the add-in is a <xref:System.Windows.FrameworkElement> (as specified by the add-in view pipeline segment).</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-126">そのため、<xref:System.Windows.FrameworkElement>に変換する必要があります、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>分離境界を越える前にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-126">Therefore, the <xref:System.Windows.FrameworkElement> must be converted to an <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> before crossing the isolation boundary.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-127">呼び出して追加アドイン側アダプターによってこの作業が実行される<xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A>、次のコードに示すようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-127">This work is performed by the add-in-side adapter by calling <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A>, as shown in the following code.</span></span>  
  
 [!code-csharp[SimpleAddInIsAUISample#AddInSideAdapterCode](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/SimpleAddInIsAUISample/CSharp/AddInSideAdapters/WPFAddIn_ViewToContractAddInSideAdapter.cs#addinsideadaptercode)]  
  
 <span data-ttu-id="e0b38-128">アドインの UI を返すアドイン モデルで (を参照してください[UI を作成するアドインを返すこと](../../../../docs/framework/wpf/app-development/how-to-create-an-add-in-that-returns-a-ui.md))、アドイン アダプタの変換、<xref:System.Windows.FrameworkElement>を<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>呼び出して<xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-128">In the add-in model where an add-in returns a UI (see [Create an Add-In That Returns a UI](../../../../docs/framework/wpf/app-development/how-to-create-an-add-in-that-returns-a-ui.md)), the add-in adapter converted the <xref:System.Windows.FrameworkElement> to an <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> by calling <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-129"><xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A> 必要があります呼び出すことも、このモデルでが、これを呼び出すコードを記述するメソッドを実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-129"><xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A> must also be called in this model, although you need to implement a method from which to write the code to call it.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-130">オーバーライドすることで、これを行う<xref:System.AddIn.Pipeline.ContractBase.QueryContract%2A>を呼び出すコードを実装して<xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A>場合を呼び出しているコード<xref:System.AddIn.Pipeline.ContractBase.QueryContract%2A>が必要ですが、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-130">You do this by overriding <xref:System.AddIn.Pipeline.ContractBase.QueryContract%2A> and implementing the code that calls <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ViewToContractAdapter%2A> if the code that is calling <xref:System.AddIn.Pipeline.ContractBase.QueryContract%2A> is expecting an <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-131">この場合、呼び出し元はホスト側のアダプターであり、これについては、後で説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-131">In this case, the caller will be the host-side adapter, which is covered in a subsequent subsection.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e0b38-132">オーバーライドする必要がありますも<xref:System.AddIn.Pipeline.ContractBase.QueryContract%2A>ホスト アプリケーションの UI 間のタブ移動を有効にして、アドインの UI には、このモデルでします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-132">You also need to override <xref:System.AddIn.Pipeline.ContractBase.QueryContract%2A> in this model to enable tabbing between host application UI and add-in UI.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-133">詳細については、「WPF アドインの制限」を参照してください[WPF アドインの概要](../../../../docs/framework/wpf/app-development/wpf-add-ins-overview.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-133">For more information, see "WPF Add-In Limitations" in [WPF Add-Ins Overview](../../../../docs/framework/wpf/app-development/wpf-add-ins-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b38-134">追加アドイン側アダプターから派生するインターフェイスを実装するため、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>も実装する必要があります<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract.GetHandle%2A>これは無視されますが、ときに<xref:System.AddIn.Pipeline.ContractBase.QueryContract%2A>オーバーライドされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-134">Because the add-in-side adapter implements an interface that derives from <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>, you also need to implement <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract.GetHandle%2A>, although this is ignored when <xref:System.AddIn.Pipeline.ContractBase.QueryContract%2A> is overridden.</span></span>  
  
<a name="HostViewPipeline"></a>   
## <a name="implementing-the-host-view-pipeline-segment"></a><span data-ttu-id="e0b38-135">ホスト ビュー パイプライン セグメントの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-135">Implementing the Host View Pipeline Segment</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0b38-136">このモデルで、ホスト アプリケーション通常はホスト ビューに、<xref:System.Windows.FrameworkElement>サブクラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-136">In this model, the host application typically expects the host view to be a <xref:System.Windows.FrameworkElement> subclass.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-137">ホスト側アダプターに変換する必要があります、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>を<xref:System.Windows.FrameworkElement>後、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>分離境界を超えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-137">The host-side adapter must convert the <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> to a <xref:System.Windows.FrameworkElement> after the <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> crosses the isolation boundary.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-138">メソッドを取得するホスト アプリケーションから呼び出されないされているため、 <xref:System.Windows.FrameworkElement>、ホスト ビュー返す必要があります""、<xref:System.Windows.FrameworkElement>格納することによって。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-138">Because a method isn't being called by the host application to get the <xref:System.Windows.FrameworkElement>, the host view must "return" the <xref:System.Windows.FrameworkElement> by containing it.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-139">その結果、ホスト ビューのサブクラスから派生する必要があります<xref:System.Windows.FrameworkElement>他を含む[!INCLUDE[TLA2#tla_ui#plural](../../../../includes/tla2sharptla-uisharpplural-md.md)]など<xref:System.Windows.Controls.UserControl>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-139">Consequently, the host view must derive from a subclass of <xref:System.Windows.FrameworkElement> that can contain other [!INCLUDE[TLA2#tla_ui#plural](../../../../includes/tla2sharptla-uisharpplural-md.md)], such as <xref:System.Windows.Controls.UserControl>.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-140">次のコードとして実装されるコントラクトのホスト ビューを示しています、`WPFAddInHostView`クラス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-140">The following code shows the host view of the contract, implemented as the `WPFAddInHostView` class.</span></span>  
  
  
  
<a name="HostSideAdapter"></a>   
## <a name="implementing-the-host-side-adapter-pipeline-segment"></a><span data-ttu-id="e0b38-141">ホスト側アダプター パイプライン セグメントの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-141">Implementing the Host-Side Adapter Pipeline Segment</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0b38-142">コントラクトは、 <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>、ホスト アプリケーションでは、 <xref:System.Windows.Controls.UserControl> (ホスト ビューによって、指定した)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-142">While the contract is an <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>, the host application expects a <xref:System.Windows.Controls.UserControl> (as specified by the host view).</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-143">その結果、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>に変換する必要があります、<xref:System.Windows.FrameworkElement>ホスト ビューのコンテンツとして設定される前に、分離境界を越えた後 (から派生した<xref:System.Windows.Controls.UserControl>)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-143">Consequently, the <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> must be converted to a <xref:System.Windows.FrameworkElement> after crossing the isolation boundary, before being set as content of the host view (which derives from <xref:System.Windows.Controls.UserControl>).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b38-144">この作業は、次のコードに示されているように、ホスト側アダプターによって行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-144">This work is performed by the host-side adapter, as shown in the following code.</span></span>  
  
  
  
 <span data-ttu-id="e0b38-145">ホスト側アダプターが取得、ご覧のとおり、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>呼び出して追加アドイン側アダプターの<xref:System.AddIn.Pipeline.ContractBase.QueryContract%2A>メソッド (これは、ポイント場所、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>が分離境界を越える)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-145">As you can see, the host-side adapter acquires the <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> by calling the add-in-side adapter's <xref:System.AddIn.Pipeline.ContractBase.QueryContract%2A> method (this is the point where the <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> crosses the isolation boundary).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b38-146">ホスト側アダプターが次に、変換、<xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract>を<xref:System.Windows.FrameworkElement>呼び出して<xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ContractToViewAdapter%2A>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-146">The host-side adapter then converts the <xref:System.AddIn.Contract.INativeHandleContract> to a <xref:System.Windows.FrameworkElement> by calling <xref:System.AddIn.Pipeline.FrameworkElementAdapters.ContractToViewAdapter%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-147">最後に、<xref:System.Windows.FrameworkElement>ホスト ビューのコンテンツとして設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-147">Finally, the <xref:System.Windows.FrameworkElement> is set as the content of the host view.</span></span>  
  
<a name="AddIn"></a>   
## <a name="implementing-the-add-in"></a><span data-ttu-id="e0b38-148">アドインの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-148">Implementing the Add-In</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0b38-149">アドイン側アダプターとアドイン ビューが用意できると、次のコードに示されているように、アドイン ビューから派生することでアドインを実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-149">With the add-in-side adapter and add-in view in place, the add-in can be implemented by deriving from the add-in view, as shown in the following code.</span></span>  
  
  
  
  
  
 <span data-ttu-id="e0b38-150">この例から、このモデルの 1 つの興味深い利点を確認できます。 アドイン開発者は、追加では、(UI もある) ためではなく、アドイン クラスとアドインの UI を実装するためにのみ必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-150">From this example, you can see one interesting benefit of this model: add-in developers only need to implement the add-in (since it is the UI as well), rather than both an add-in class and an add-in UI.</span></span>  
  
<a name="HostApp"></a>   
## <a name="implementing-the-host-application"></a><span data-ttu-id="e0b38-151">ホスト アプリケーションの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-151">Implementing the Host Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0b38-152">ホスト側アダプターとホスト ビューの作成、ホスト アプリケーションを使用できます、[!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)]アドイン モデルをパイプラインを開き、アドインのホスト ビューを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-152">With the host-side adapter and host view created, the host application can use the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] add-in model to open the pipeline and acquire a host view of the add-in.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-153">これらの手順を次のコードに示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-153">These steps are shown in the following code.</span></span>  
  
  
  
 <span data-ttu-id="e0b38-154">ホスト アプリケーションでは、.NET Framework アドイン モデルの一般的なコードを使用して、アドイン、ホスト アプリケーションに暗黙的に、ホスト ビューを返しますアクティブにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-154">The host application uses typical .NET Framework add-in model code to activate the add-in, which implicitly returns the host view to the host application.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-155">ホスト アプリケーションは、その後、ホスト ビューを表示します (これは、 <xref:System.Windows.Controls.UserControl>) から、<xref:System.Windows.Controls.Grid>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-155">The host application subsequently displays the host view (which is a <xref:System.Windows.Controls.UserControl>) from a <xref:System.Windows.Controls.Grid>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b38-156">アドインの UI との対話を処理するためのコードは、アドインのアプリケーション ドメインで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-156">The code for processing interactions with the add-in UI runs in the add-in's application domain.</span></span> <span data-ttu-id="e0b38-157">このような対話には、次のようなものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-157">These interactions include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0b38-158">処理、 <xref:System.Windows.Controls.Button> <xref:System.Windows.Controls.Primitives.ButtonBase.Click>イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-158">Handling the <xref:System.Windows.Controls.Button><xref:System.Windows.Controls.Primitives.ButtonBase.Click> event.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e0b38-159">表示、<xref:System.Windows.MessageBox>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-159">Showing the <xref:System.Windows.MessageBox>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e0b38-160">このアクティビティは、ホスト アプリケーションから完全に分離されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-160">This activity is completely isolated from the host application.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e0b38-161">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-161">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e0b38-162">[アドインおよび拡張機能](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb384200(v%3dvs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-162">[Add-ins and Extensibility](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb384200(v%3dvs.100))</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e0b38-163">WPF のアドインの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b38-163">WPF Add-Ins Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/app-development/wpf-add-ins-overview.md)
