---
title: クラス内の do バインド
description: 使用する方法について説明します、 F# 'do'、オブジェクトが作成されたとき、または型が初めて使用すると、操作を実行するクラス定義のバインディング。
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: 0ddf2b5ca458d0950c2e07bf2c37c205877e2173
ms.sourcegitcommit: fa38fe76abdc8972e37138fcb4dfdb3502ac5394
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/19/2018
ms.locfileid: "53613116"
---
# <a name="do-bindings-in-classes"></a>クラス内の do バインド

A`do`クラス定義のバインディング オブジェクトが作成されるときに、静的なは、操作を実行します`do`バインド型を使用する場合最初。

## <a name="syntax"></a>構文

```fsharp
[static] do expression
```

## <a name="remarks"></a>Remarks

A`do`と連携するか後に、バインドが表示されます`let`バインド、メンバーのクラス定義を定義する前にします。 ですが、`do`キーワードは省略可能です`do`バインド モジュール レベルでは、これは省略できませんの`do`クラス定義内のバインディング。

いずれかのすべてのオブジェクトの構築、特定の型、静的でない`do`バインドおよび非静的`let`バインドは、クラス定義で出現する順序で実行されます。 複数`do`バインドが 1 つの型で発生することができます。 非静的`let`バインドおよび非静的`do`バインドが、プライマリ コンス トラクターの本体になります。 非静的コード`do`プライマリ コンス トラクターのパラメーターと値または関数で定義されているバインディング セクションを参照できる、 `let` bindings セクション。

非静的`do`バインドは、クラスには、自己識別子で定義されている限り、クラスのメンバーにアクセスできる、`as`見出し、およびクラスの自己識別子でこれらのメンバーのすべての使用が限定されている限り、クラス内のキーワード。

`let`バインド、メンバーが正常に動作することを保証するために必要な多くの場合、クラスのプライベート フィールドを初期化する`do`バインドが後に通常記述`let`でコードのバインディング、`do`バインドできます完全に初期化されたオブジェクトで実行されます。 コードでは、初期化が完了する前に、メンバーを使用しようとして、InvalidOperationException が発生します。

静的`do`バインドは、静的メンバーを参照できる、またはフィールドを囲むクラスしますが、ないインスタンス メンバーまたはフィールド。 静的`do`バインド クラスが最初に使用される前に実行することが保証されると、クラスの静的初期化子の一部になります。

属性は無視されます`do`型にバインドします。 属性で実行するコードに必要なかどうか、 `do` 、バインドする必要がありますに適用される、プライマリ コンス トラクター。

次のコードでクラスに静的な`do`バインドおよび非静的`do`バインドします。 オブジェクトが 2 つのパラメーターを持つコンス トラクター`a`と`b`で 2 つのプライベート フィールドが定義されていると、`let`クラスにバインドします。 2 つのプロパティも定義します。 これらすべては、静的でないスコープ`do`バインディング セクションには、それらすべての値を出力します線で示すようにします。

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet3101.fs)]

出力は次のとおりです。

```console
Initializing MyType.
Initializing object 1 2 2 4 8 16
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [メンバー](index.md)
- [クラス](../classes.md)
- [コンストラクター](constructors.md)
- [クラス内の `let` バインド](let-bindings-in-classes.md)
- [`do` バインド](../functions/do-Bindings.md)