---
title: 構成されるマイクロ サービス ベースのアプリケーションを運用環境で実行します。
description: Microsoft プラットフォームとツールでコンテナー化された Docker アプリケーションのライフサイクル
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/22/2017
ms.openlocfilehash: 18e6cb1fb5f496b66c89cb8e009a67894b8a76ad
ms.sourcegitcommit: 69229651598b427c550223d3c58aba82e47b3f82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "48580288"
---
# <a name="run-composed-and-microservices-based-applications-in-production-environments"></a>構成されるマイクロ サービス ベースのアプリケーションを運用環境で実行します。

複数のマイクロ サービスで構成されたアプリケーションは展開の複雑さを簡素化し、IT の観点から実行可能なようにするには orchestrator のクラスターをデプロイする必要があります。 オーケストレーター クラスタなしは、デプロイおよびスケール アウト、複雑なマイクロ サービス アプリケーションに非常に困難ですがなります。

## <a name="introduction-to-orchestrators-schedulers-and-container-clusters"></a>クラスターのオーケストレーター、スケジューラ、およびコンテナーの概要

この電子書籍の前半で紹介*クラスター*と*スケジューラ*ソフトウェア アーキテクチャと開発についての説明の一部として。 Docker クラスターには、Docker Swarm、Mesosphere Datacenter Operating System (DC/OS) があります。 Microsoft Azure Container Service によって提供されるインフラストラクチャの一部としてこれらの両方を実行できます。

アプリケーションがスケール アウトされた複数のホスト システムで、各ホスト システムを管理し、基になるプラットフォームの複雑さを抽象化する機能は魅力的なものになります。 これがまさにオーケストレーターとスケジューラの提供内容です。 ここで見て簡単なを見てみましょう。

- **スケジューラ**。 「スケジュール」は、管理者が、特定のコンテナーを実行する方法を確立するホスト システムにサービス ファイルを読み込む機能を指します。 Docker クラスター内のコンテナーの起動は、スケジュール設定と呼ばれる傾向があります。 一般的な意味で、サービス定義の読み込みの特定の動作を指しますスケジューリングのスケジューラはサービスに必要なすべての容量を管理するホストの init システムへのフッキング責任を負います。

   クラスター スケジューラは、複数の目標: クラスターのリソースを効率的に使用して、ユーザーが指定した配置の制約を使用して、「公平に見て、」エラーに堅牢な中の程度が保留中の状態のままにしない場合に迅速にアプリケーションをスケジュール設定を使用し、常に使用できます。

- **オーケストレーション**します。 プラットフォームでは、複雑な複数のコンテナー ワークロードをホストのクラスターに展開されているライフ サイクル管理機能を拡張します。 ホスト インフラストラクチャを抽象化され、オーケストレーション ツールはユーザーをクラスター全体を 1 つの配置ターゲットとして扱う方法に付与します。

   オーケストレーションのプロセスには、ツールと初期配置またはコンテナーごとの展開からのアプリケーション管理のすべての側面を自動化できるプラットフォームが含まれます。コンテナーをそのホストの正常性やパフォーマンスに応じて異なるホストに移動します。バージョン管理とローリング更新プログラム、および正常性監視のスケーリングとフェールオーバーをサポートする関数その他

   オーケストレーションは、広義の用語を参照するコンテナーのスケジュール設定、クラスター管理、およびその他のホストのプロビジョニング可能性があります。

開発し、最初から作成する非常に複雑なオーケストレーターとスケジューラによって提供される機能およびそのため、通常にするオーケストレーション ソリューションの使用がベンダーによって提供されています。


>[!div class="step-by-step"]
[前へ](index.md)
[次へ](manage-production-docker-environments.md)
