---
title: Windows フォーム DataGridView コントロール内の列の並べ替えモード
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- data grids [Windows Forms], sort modes
- DataGridView control [Windows Forms], sort mode
ms.assetid: 43715887-2df9-4da7-bcf1-b9c7c842b2bf
ms.openlocfilehash: b2b73d36230d12f4e1075dde201e941cbe9d228d
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54615052"
---
# <a name="column-sort-modes-in-the-windows-forms-datagridview-control"></a><span data-ttu-id="cc768-102">Windows フォーム DataGridView コントロール内の列の並べ替えモード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-102">Column Sort Modes in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>
<span data-ttu-id="cc768-103"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView> 列では、次の 3 つの並べ替えモードがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-103"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView> columns have three sort modes.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-104">使用して各列の並べ替えモードを指定、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A>プロパティは、次のいずれかに設定することができる列の<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode>列挙値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-104">The sort mode for each column is specified through the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> property of the column, which can be set to one of the following <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode> enumeration values.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="cc768-105">`DataGridViewColumnSortMode` の値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-105">`DataGridViewColumnSortMode` value</span></span>|<span data-ttu-id="cc768-106">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-106">Description</span></span>|  
|----------------------------------------|-----------------|  
|<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Automatic>|<span data-ttu-id="cc768-107">テキスト ボックスの列の既定値します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-107">Default for text box columns.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-108">選択範囲の列ヘッダーは使用しないと、列ヘッダーをクリックすると、自動的に並べ替えます、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>この列で並べ替え順序を示すグリフを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-108">Unless column headers are used for selection, clicking the column header automatically sorts the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> by this column and displays a glyph indicating the sort order.</span></span>|  
|<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.NotSortable>|<span data-ttu-id="cc768-109">非テキスト ボックスの列の既定値します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-109">Default for non–text box columns.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-110">プログラムでこの列を並べ替えることができます。ただし、ものではありません、並べ替えのため、並べ替えグリフの領域が予約されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-110">You can sort this column programmatically; however, it is not intended for sorting, so no space is reserved for the sorting glyph.</span></span>|  
|<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Programmatic>|<span data-ttu-id="cc768-111">プログラムでは、この列を並べ替えることができ、並べ替えグリフの領域を予約します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-111">You can sort this column programmatically, and space is reserved for the sorting glyph.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="cc768-112">既定値は列の並べ替えモードを変更する<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.NotSortable>明確注文可能な値が含まれている場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-112">You might want to change the sort mode for a column that defaults to <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.NotSortable> if it contains values that can be meaningfully ordered.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-113">項目の状態を表す数値を含むデータベースの列があれば、たとえば、image 列をデータベース列にバインドすることによってこれらの数値として対応するアイコンに表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-113">For example, if you have a database column containing numbers that represent item states, you can display these numbers as corresponding icons by binding an image column to the database column.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-114">ハンドラーでイメージの表示値に数値のセルの値を変更し、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellFormatting?displayProperty=nameWithType>イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-114">You can then change the numerical cell values into image display values in a handler for the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellFormatting?displayProperty=nameWithType> event.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-115">この場合、設定、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A>プロパティを<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Automatic>列の並べ替えにユーザーを有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-115">In this case, setting the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Automatic> will enable your users to sort the column.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-116">自動並べ替えにより、ユーザーは、番号に対応する状態が自然な順序を持っていない場合でも同じ状態になっているアイテムをグループ化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-116">Automatic sorting will enable your users to group items that have the same state even if the states corresponding to the numbers do not have a natural sequence.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-117">列のチェック ボックスは、自動並べ替えが同じ状態で項目をグループ化するために役立ちます別の例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-117">Check box columns are another example where automatic sorting is useful for grouping items in the same state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc768-118">並べ替えることができます、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>プログラムの任意の列またはに関係なく、複数の列の値によって、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A>設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-118">You can sort a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> programmatically by the values in any column or in multiple columns, regardless of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> settings.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-119">プログラムによる並べ替えは、並べ替え、独自のユーザー インターフェイス (UI) を提供する場合、またはカスタムの並べ替え機能を実装する場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-119">Programmatic sorting is useful when you want to provide your own user interface (UI) for sorting or when you want to implement custom sorting.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-120">並べ替えの UI は役立ちますが、提供するなど、設定すると、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>列ヘッダーの選択を有効にするモードを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-120">Providing your own sorting UI is useful, for example, when you set the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> selection mode to enable column header selection.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-121">ここでは、並べ替え、列ヘッダーを使用することはできませんするため、設定は、適切な並べ替えグリフを表示するヘッダー、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A>プロパティを<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Programmatic>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-121">In this case, although the column headers cannot be used for sorting, you still want the headers to display the appropriate sorting glyph, so you would set the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Programmatic>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc768-122">プログラムによる並べ替えモードに設定された列は、自動的に並べ替えグリフを表示しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-122">Columns set to programmatic sort mode do not automatically display a sorting glyph.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-123">これらの列にする必要があります、グリフ自分で設定して表示する、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnHeaderCell.SortGlyphDirection%2A?displayProperty=nameWithType>プロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-123">For these columns, you must display the glyph yourself by setting the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnHeaderCell.SortGlyphDirection%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-124">これは、カスタムの並べ替えを柔軟にする場合に必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-124">This is necessary if you want flexibility in custom sorting.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-125">たとえば、並べ替える場合、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>を複数の列で複数の並べ替えグリフまたはない並べ替えグリフを表示したい場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-125">For example, if you sort the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> by multiple columns, you might want to display multiple sorting glyphs or no sorting glyph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc768-126">プログラムで並べ替えることができますが、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>列を指定してボタンの列などのいくつかの列では、可能性がありますが含まれていない明確注文可能な値には。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-126">Although you can programmatically sort a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> by any column, some columns, such as button columns, might not contain values that can be meaningfully ordered.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-127">これらの列に対して、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A>プロパティの設定の<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.NotSortable>並べ替えグリフ用のヘッダー領域を予約する必要がないことには使用されず、並べ替えを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-127">For these columns, a <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> property setting of <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.NotSortable> indicates that it will never be used for sorting, so there is no need to reserve space in the header for the sorting glyph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc768-128">ときに、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>は、並べ替えを指定できます、並べ替え列と並べ替え順序の両方の値をチェックして、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A>と<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A>プロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-128">When a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> is sorted, you can determine both the sort column and the sort order by checking the values of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A> and <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A> properties.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-129">カスタムの並べ替え操作の後にこれらの値を意味することができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-129">These values are not meaningful after a custom sorting operation.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-130">カスタムの並べ替えの詳細については、このトピックの「カスタムの並べ替え」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-130">For more information about custom sorting, see the Custom Sorting section later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc768-131">ときに、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>バインドとバインドされていない列を含むコントロールが並べ替えられ、非バインド列の値を自動的に維持することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-131">When a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control containing both bound and unbound columns is sorted, the values in the unbound columns cannot be maintained automatically.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-132">これらの値を維持するために設定して仮想モードを実装する必要があります、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A>プロパティを`true`と処理、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellValueNeeded>と<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellValuePushed>イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-132">To maintain these values, you must implement virtual mode by setting the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A> property to `true` and handling the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellValueNeeded> and <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellValuePushed> events.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-133">詳細については、「[方法 :仮想モードを実装で、Windows フォーム DataGridView コントロール](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-implement-virtual-mode-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-133">For more information, see [How to: Implement Virtual Mode in the Windows Forms DataGridView Control](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-implement-virtual-mode-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="cc768-134">バインド モードでバインドされていない列による並べ替えはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-134">Sorting by unbound columns in bound mode is not supported.</span></span>  
  
## <a name="programmatic-sorting"></a><span data-ttu-id="cc768-135">プログラムによる並べ替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-135">Programmatic Sorting</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc768-136">並べ替えることができます、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>プログラムで呼び出してその<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A>メソッド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-136">You can sort a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> programmatically by calling its <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A> method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc768-137">`Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)`のオーバー ロード、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A>メソッドは、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn>と<xref:System.ComponentModel.ListSortDirection>パラメーターとしての列挙値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-137">The `Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)` overload of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A> method takes a <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn> and a <xref:System.ComponentModel.ListSortDirection> enumeration value as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-138">このオーバー ロードは、値を明確注文することができますが、自動並べ替えを構成するたくないを列で並べ替える場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-138">This overload is useful when sorting by columns with values that can be meaningfully ordered, but which you do not want to configure for automatic sorting.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-139">このオーバー ロードを呼び出すし、列に渡す、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A>プロパティ値の<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Automatic?displayProperty=nameWithType>、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A>と<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A>プロパティが自動的に設定して、列ヘッダーに適切な並べ替えグリフが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-139">When you call this overload and pass in a column with a <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> property value of <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Automatic?displayProperty=nameWithType>, the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A> and <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A> properties are set automatically and the appropriate sorting glyph appears in the column header.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="cc768-140">ときに、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>コントロールが設定して、外部データ ソースにバインドされて、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A>プロパティ、`Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)`非バインド列のメソッドのオーバー ロードは機能しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-140">When the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control is bound to an external data source by setting the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> property, the `Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)` method overload does not work for unbound columns.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-141">さらに、ときに、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A>プロパティは`true`、バインドされた列に対してのみ、このオーバー ロードを呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-141">Additionally, when the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A> property is `true`, you can call this overload only for bound columns.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-142">列のデータ バインドがあるかどうかを確認するには<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.IsDataBound%2A>プロパティの値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-142">To determine whether a column is data-bound, check the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.IsDataBound%2A> property value.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-143">バインド モードでバインドされていない列の並べ替えはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-143">Sorting unbound columns in bound mode is not supported.</span></span>  
  
## <a name="custom-sorting"></a><span data-ttu-id="cc768-144">カスタムの並べ替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-144">Custom Sorting</span></span>  
 <span data-ttu-id="cc768-145">カスタマイズできる<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>を使用して、`Sort(IComparer)`のオーバー ロード、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A>メソッドまたは処理することによって、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare>イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-145">You can customize <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> by using the `Sort(IComparer)` overload of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A> method or by handling the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare> event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc768-146">`Sort(IComparer)`メソッドのオーバー ロードが実装するクラスのインスタンスを受け取り、<xref:System.Collections.IComparer>インターフェイスをパラメーターとして。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-146">The `Sort(IComparer)` method overload takes an instance of a class that implements the <xref:System.Collections.IComparer> interface as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-147">このオーバー ロードは、カスタムの並べ替え; を提供する場合に役立ちますたとえば、列の値を持っていない場合、自然な並べ替え順序またはと自然に並べ替え順序が適切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-147">This overload is useful when you want to provide custom sorting; for example, when the values in a column do not have a natural sort order or when the natural sort order is inappropriate.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-148">ここで、自動並べ替えを使用することはできませんが、ユーザーが列見出しをクリックして並べ替えする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-148">In this case, you cannot use automatic sorting, but you might still want your users to sort by clicking the column headers.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-149">ハンドラーでこのオーバー ロードを呼び出すことができます、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.ColumnHeaderMouseClick>イベントの選択範囲の列ヘッダーを使用しない場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-149">You can call this overload in a handler for the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.ColumnHeaderMouseClick> event if you do not use column headers for selection.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="cc768-150">`Sort(IComparer)`メソッドのオーバー ロードの動作の場合にのみ、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>コントロールは、外部データ ソースにバインドされていないと、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A>プロパティの値が`false`します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-150">The `Sort(IComparer)` method overload works only when the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control is not bound to an external data source and the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A> property value is `false`.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-151">外部データ ソースにバインドされている列の並べ替えをカスタマイズするには、データ ソースによって提供される並べ替え操作を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-151">To customize sorting for columns bound to an external data source, you must use the sorting operations provided by the data source.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-152">仮想モードでは、バインドされていない列に対して独自の並べ替え操作を提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-152">In virtual mode, you must provide your own sorting operations for unbound columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc768-153">使用する、`Sort(IComparer)`メソッド オーバー ロードで実装するクラスを作成する必要があります、<xref:System.Collections.IComparer>インターフェイス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-153">To use the `Sort(IComparer)` method overload, you must create your own class that implements the <xref:System.Collections.IComparer> interface.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-154">このインターフェイスを実装するクラスが必要です、<xref:System.Collections.IComparer.Compare%2A?displayProperty=nameWithType>先のメソッド、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>渡します<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRow>オブジェクトとして入力ときに、`Sort(IComparer)`メソッドのオーバー ロードが呼び出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-154">This interface requires your class to implement the <xref:System.Collections.IComparer.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> method, to which the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> passes <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRow> objects as input when the `Sort(IComparer)` method overload is called.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-155">これにより、任意の列の値に基づいて適切な行の順序を計算できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-155">With this, you can calculate the correct row ordering based on the values in any column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc768-156">`Sort(IComparer)`メソッドのオーバー ロードが設定されていない、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A>と<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A>プロパティ、常に設定する必要がありますので、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnHeaderCell.SortGlyphDirection%2A?displayProperty=nameWithType>並べ替えグリフを表示するプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-156">The `Sort(IComparer)` method overload does not set the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A> and <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A> properties, so you must always set the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnHeaderCell.SortGlyphDirection%2A?displayProperty=nameWithType> property to display the sorting glyph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cc768-157">代替方法として、`Sort(IComparer)`メソッド オーバー ロードで行うことができますのハンドラーを実装することによってカスタムの並べ替え、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare>イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-157">As an alternative to the `Sort(IComparer)` method overload, you can provide custom sorting by implementing a handler for the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare> event.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-158">このイベントは、ユーザーは、自動並べ替えに対してを呼び出したときに構成された列のヘッダーをクリックしたときに発生します。、`Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)`のオーバー ロード、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A>メソッド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-158">This event occurs when users click the headers of columns configured for automatic sorting or when you call the `Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)` overload of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="cc768-159">正しい順序を計算できるように、コントロール内の行のペアごとに、イベントが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-159">The event occurs for each pair of rows in the control, enabling you to calculate their correct order.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="cc768-160"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare>イベントは発生しないときに、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A>プロパティを設定またはときに、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A>プロパティの値が`true`します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-160">The <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare> event does not occur when the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> property is set or when the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A> property value is `true`.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cc768-161">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-161">See also</span></span>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnHeaderCell.SortGlyphDirection%2A?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="cc768-162">Windows フォームの DataGridView コントロールでのデータの並べ替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-162">Sorting Data in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/sorting-data-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
- [<span data-ttu-id="cc768-163">方法: Windows フォームの DataGridView コントロール内の列の並べ替えモードを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-163">How to: Set the Sort Modes for Columns in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/set-the-sort-modes-for-columns-wf-datagridview-control.md)
- [<span data-ttu-id="cc768-164">方法: Windows フォームの DataGridView コントロールでの並べ替えをカスタマイズします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc768-164">How to: Customize Sorting in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-customize-sorting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
