---
title: '方法 : デザイナーを使用して Windows フォームでマルチペイン ユーザー インターフェイスを作成する'
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- user interface [Windows Forms], multipane
- SplitContainer control [Windows Forms], using the designer
- multipane user interface
ms.assetid: c3f9294d-a26c-4198-9242-f237f55f7573
ms.openlocfilehash: 9c8cab952fd9d0c58380a308dd360dcedb2ea8f1
ms.sourcegitcommit: efff8f331fd9467f093f8ab8d23a203d6ecb5b60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/01/2018
ms.locfileid: "43387074"
---
# <a name="how-to-create-a-multipane-user-interface-with-windows-forms-using-the-designer"></a><span data-ttu-id="e2ac8-102">方法 : デザイナーを使用して Windows フォームでマルチペイン ユーザー インターフェイスを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-102">How to: Create a Multipane User Interface with Windows Forms Using the Designer</span></span>
<span data-ttu-id="e2ac8-103">Microsoft Outlook で使用される次のようなマルチペイン ユーザー インターフェイスを作成する次の手順で、**フォルダー**  ボックスの一覧を**メッセージ**ウィンドウで、および**プレビュー**ウィンドウ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-103">In the following procedure, you will create a multipane user interface that is similar to the one used in Microsoft Outlook, with a **Folder** list, a **Messages** pane, and a **Preview** pane.</span></span> <span data-ttu-id="e2ac8-104">この配置は、主に、コントロールをフォームにドッキングして実現されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-104">This arrangement is achieved chiefly through docking controls with the form.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2ac8-105">コントロールをドッキングするときに、親コンテナーの端にコントロールを固定を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-105">When you dock a control, you determine which edge of the parent container a control is fastened to.</span></span> <span data-ttu-id="e2ac8-106">そのため、設定した場合、<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A>プロパティを<xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Right>コントロールの右端が親コントロールの右端にドッキングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-106">Thus, if you set the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Right>, the right edge of the control will be docked to the right edge of its parent control.</span></span> <span data-ttu-id="e2ac8-107">さらに、ドッキングされたコントロールの端は、コンテナー コントロールの一致するようにサイズ変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-107">Additionally, the docked edge of the control is resized to match that of its container control.</span></span> <span data-ttu-id="e2ac8-108">方法の詳細については<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A>プロパティを参照してください[方法: Windows フォームでコントロールをドッキング](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-dock-controls-on-windows-forms.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-108">For more information about how the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> property works, see [How to: Dock Controls on Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-dock-controls-on-windows-forms.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2ac8-109">配置でこの手順に重点を置いています、<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>とその他のコントロール、フォームではなく、アプリケーションを Microsoft Outlook を模倣する機能を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-109">This procedure focuses on arranging the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> and the other controls on the form, not on adding functionality to make the application mimic Microsoft Outlook.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2ac8-110">内のすべてのコントロールを配置するこのユーザー インターフェイスを作成する、<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>を格納する、<xref:System.Windows.Forms.TreeView>左側のパネルでコントロール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-110">To create this user interface, you place all the controls within a <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control, which contains a <xref:System.Windows.Forms.TreeView> control in the left-hand panel.</span></span> <span data-ttu-id="e2ac8-111">右側のパネル、<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>コントロールには、2 つ目が含まれている<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>コントロールを<xref:System.Windows.Forms.ListView>コントロール上を<xref:System.Windows.Forms.RichTextBox>コントロール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-111">The right-hand panel of the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control contains a second <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control with a <xref:System.Windows.Forms.ListView> control above a <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> control.</span></span> <span data-ttu-id="e2ac8-112">これら<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>コントロールがフォーム上の他のコントロールの独立したサイズ変更を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-112">These <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> controls enable independent resizing of the other controls on the form.</span></span> <span data-ttu-id="e2ac8-113">独自のカスタム ユーザー インターフェイスを作成するには、この手順で手法を適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-113">You can adapt the techniques in this procedure to craft custom user interfaces of your own.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e2ac8-114">実際に画面に表示されるダイアログ ボックスとメニュー コマンドは、アクティブな設定またはエディションによっては、ヘルプの説明と異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-114">The dialog boxes and menu commands you see might differ from those described in Help depending on your active settings or edition.</span></span> <span data-ttu-id="e2ac8-115">設定を変更するには、 **[ツール]** メニューの **[設定のインポートとエクスポート]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-115">To change your settings, choose **Import and Export Settings** on the **Tools** menu.</span></span> <span data-ttu-id="e2ac8-116">詳細については、「[Visual Studio IDE のカスタマイズ](/visualstudio/ide/personalizing-the-visual-studio-ide)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-116">For more information, see [Personalize the Visual Studio IDE](/visualstudio/ide/personalizing-the-visual-studio-ide).</span></span>  
  
### <a name="to-create-an-outlook-style-user-interface-at-design-time"></a><span data-ttu-id="e2ac8-117">デザイン時に Outlook のようなユーザー インターフェイスを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-117">To create an Outlook-style user interface at design time</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e2ac8-118">新しい Windows アプリケーション プロジェクトを作成 (**ファイル** > **新規** > **プロジェクト** > **Visual c#** または**Visual Basic** > **クラシック デスクトップ** > **Windows フォーム アプリケーション**)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-118">Create a new Windows Application project (**File** > **New** > **Project** > **Visual C#** or **Visual Basic** > **Classic Desktop** > **Windows Forms Application**).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e2ac8-119">ドラッグ、<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>コントロールから、**ツールボックス**をフォームにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-119">Drag a <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control from the **Toolbox** to the form.</span></span> <span data-ttu-id="e2ac8-120">**プロパティ**ウィンドウで、設定、<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A>プロパティを<xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-120">In the **Properties** window, set the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill>.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e2ac8-121">ドラッグ、<xref:System.Windows.Forms.TreeView>コントロールから、**ツールボックス**の左側のパネルに、<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>コントロール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-121">Drag a <xref:System.Windows.Forms.TreeView> control from the **Toolbox** to the left-hand panel of the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control.</span></span> <span data-ttu-id="e2ac8-122">**プロパティ**ウィンドウで、設定、<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A>プロパティを<xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Left>を示す下向きの矢印がクリックされたときの値エディターで、左側のパネルをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-122">In the **Properties** window, set the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Left> by clicking the left hand panel in the value editor shown when the down arrow is clicked.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e2ac8-123">もう 1 つドラッグ<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>コントロールから、**ツールボックス**; の右側のパネルに配置、<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>をフォームに追加されたコントロール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-123">Drag another <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control from the **Toolbox**; place it in the right-hand panel of the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control you added to your form.</span></span> <span data-ttu-id="e2ac8-124">**プロパティ**ウィンドウで、設定、<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A>プロパティを<xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill>と<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Orientation%2A>プロパティを<xref:System.Windows.Forms.Orientation.Horizontal>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-124">In the **Properties** window, set the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill> and the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Orientation%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.Orientation.Horizontal>.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e2ac8-125">ドラッグ、<xref:System.Windows.Forms.ListView>コントロールから、**ツールボックス**、2 つ目の上側のパネルに<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>をフォームに追加されたコントロール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-125">Drag a <xref:System.Windows.Forms.ListView> control from the **Toolbox** to the upper panel of the second <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control you added to your form.</span></span> <span data-ttu-id="e2ac8-126"><xref:System.Windows.Forms.ListView> プロパティの <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> コントロールを <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill> に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-126">Set the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> property of the <xref:System.Windows.Forms.ListView> control to <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill>.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e2ac8-127">ドラッグ、<xref:System.Windows.Forms.RichTextBox>コントロールから、**ツールボックス**、2 つ目の下部のパネルに<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>コントロール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-127">Drag a <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> control from the **Toolbox** to the lower panel of the second <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> control.</span></span> <span data-ttu-id="e2ac8-128"><xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> プロパティの <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> コントロールを <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill> に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-128">Set the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer.Dock%2A> property of the <xref:System.Windows.Forms.RichTextBox> control to <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill>.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e2ac8-129">この時点では、アプリケーションの実行に f5 キーを押すと、フォームは Microsoft Outlook のような 3 つの部分のユーザー インターフェイスを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-129">At this point, if you press F5 to run the application, the form displays a three-part user interface, similar to that of Microsoft Outlook.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="e2ac8-130">内でスプリッターのいずれかにマウス ポインターを配置すると、<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>コントロール内部のディメンションのサイズを変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-130">When you put the mouse pointer over either of the splitters within the <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> controls, you can resize the internal dimensions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e2ac8-131">この時点でアプリケーションの開発では、高度なユーザー インターフェイスを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-131">At this point in application development, you have crafted a sophisticated user interface.</span></span> <span data-ttu-id="e2ac8-132">接続することで、次の手順は、アプリケーション自体のプログラミングを進める、<xref:System.Windows.Forms.TreeView>コントロールと<xref:System.Windows.Forms.ListView>いくつかの種類のデータ ソースへのコントロール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-132">The next step is proceeding with the programming of the application itself, perhaps by connecting the <xref:System.Windows.Forms.TreeView> control and <xref:System.Windows.Forms.ListView> controls to some kind of data source.</span></span> <span data-ttu-id="e2ac8-133">コントロールをデータに接続する方法の詳細については、次を参照してください。[データ連結と Windows フォーム](../../../../docs/framework/winforms/data-binding-and-windows-forms.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-133">For more information about connecting controls to data, see [Data Binding and Windows Forms](../../../../docs/framework/winforms/data-binding-and-windows-forms.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e2ac8-134">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-134">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>  
 [<span data-ttu-id="e2ac8-135">SplitContainer コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ac8-135">SplitContainer Control</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/splitcontainer-control-windows-forms.md)
