---
title: Windows フォーム DataGridView コントロールでのデータ表示モード
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- data [Windows Forms], display modes
- data grids [Windows Forms], display modes
- DataGridView control [Windows Forms], display modes
ms.assetid: 9755a030-3f3f-4705-a661-ba5a48a81875
ms.openlocfilehash: 6800294f2bd3a126f9606a7877455248ec76f758
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54688172"
---
# <a name="data-display-modes-in-the-windows-forms-datagridview-control"></a><span data-ttu-id="fa322-102">Windows フォーム DataGridView コントロールでのデータ表示モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-102">Data Display Modes in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>
<span data-ttu-id="fa322-103"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView>コントロールは、次の 3 つの異なるモードでデータを表示することができます。 バインド、バインドされていない、および仮想です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-103">The <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control can display data in three distinct modes: bound, unbound, and virtual.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-104">要件に基づいて最も適したモードを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-104">Choose the most suitable mode based on your requirements.</span></span>  
  
## <a name="unbound"></a><span data-ttu-id="fa322-105">バインドされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-105">Unbound</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa322-106">非バインド モードは、比較的少量のプログラムで管理するデータを表示するために適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-106">Unbound mode is suitable for displaying relatively small amounts of data that you manage programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-107">アタッチしない、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>バインド モードのようにデータ ソースへの直接制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-107">You do not attach the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control directly to a data source as in bound mode.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-108">代わりに、必要があります設定するコントロールを自分で通常を使用して、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRowCollection.Add%2A?displayProperty=nameWithType>メソッド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-108">Instead, you must populate the control yourself, typically by using the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRowCollection.Add%2A?displayProperty=nameWithType> method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa322-109">非バインド モードは、静的な読み取り専用のデータ、または外部データ ストアと対話するコードを指定する場合に便利にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-109">Unbound mode can be particularly useful for static, read-only data, or when you want to provide your own code that interacts with an external data store.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-110">外部データ ソースとの対話をユーザーにする場合は、ただしは通常モードを使用するバインド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-110">When you want your users to interact with an external data source, however, you will typically use bound mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa322-111">読み取り専用に使用する例については、バインドされていない<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>を参照してください[方法。バインドされていない Windows フォーム DataGridView コントロールの作成](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-create-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-111">For an example that uses a read-only unbound <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, see [How to: Create an Unbound Windows Forms DataGridView Control](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-create-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
## <a name="bound"></a><span data-ttu-id="fa322-112">バインドされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-112">Bound</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa322-113">バインド モードは、データ ストアと自動の操作を使用してデータを管理するために適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-113">Bound mode is suitable for managing data using automatic interaction with the data store.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-114">アタッチすることができます、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>コントロールを設定してそのデータ ソースに直接、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A>プロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-114">You can attach the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control directly to its data source by setting the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-115">コントロールがバインドされたデータの場合は、データ行はプッシュし、プル ユーザー側で明示的に管理する必要がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-115">When the control is data bound, data rows are pushed and pulled without the need of explicit management on your part.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-116">ときに、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.AutoGenerateColumns%2A>プロパティは`true`、データ ソース内の各列は、コントロール内に作成する対応する列になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-116">When the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.AutoGenerateColumns%2A> property is `true`, each column in your data source will cause a corresponding column to be created in the control.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-117">このプロパティを設定するには、独自の列を作成する場合は、`false`を使用して、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.DataPropertyName%2A>プロパティを構成するときに、各列をバインドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-117">If you prefer to create your own columns, you can set this property to `false` and use the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.DataPropertyName%2A> property to bind each column when you configure it.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-118">これは、既定で生成される型以外の列の型を使用する場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-118">This is useful when you want to use a column type other than the types that are generated by default.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-119">詳細については、次を参照してください。 [Windows フォームの DataGridView コントロールの列型](../../../../docs/framework/winforms/controls/column-types-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-119">For more information, see [Column Types in the Windows Forms DataGridView Control](../../../../docs/framework/winforms/controls/column-types-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa322-120">バインドされたを使用する例については<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>コントロールを参照してください[チュートリアル。フォームの DataGridView コントロールを Windows のデータの検証](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-validating-data-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-120">For an example that uses a bound <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control, see [Walkthrough: Validating Data in the Windows Forms DataGridView Control](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-validating-data-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa322-121">バインドされていない列を追加することも、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>バインド モードで制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-121">You can also add unbound columns to a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control in bound mode.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-122">これは、特定の行に対して操作を実行するユーザーを有効にするボタンやリンクの列を表示する場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-122">This is useful when you want to display a column of buttons or links that enable users to perform actions on specific rows.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-123">バインドされた列から計算された値を持つ列を表示すると便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-123">It is also useful to display columns with values calculated from bound columns.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-124">ハンドラーで計算列のセル値を設定することができます、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellFormatting>イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-124">You can populate the cell values for calculated columns in a handler for the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellFormatting> event.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-125">使用する場合、<xref:System.Data.DataSet>または<xref:System.Data.DataTable>データ ソースとしてただしが使用する、<xref:System.Data.DataColumn.Expression%2A?displayProperty=nameWithType>代わりに、計算列を作成するプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-125">If you are using a <xref:System.Data.DataSet> or <xref:System.Data.DataTable> as the data source, however, you might want to use the <xref:System.Data.DataColumn.Expression%2A?displayProperty=nameWithType> property to create a calculated column instead.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-126">ここで、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>コントロールは、データ ソースの他の任意の列と同じように計算列を扱います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-126">In this case, the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control will treat calculated column just like any other column in the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa322-127">バインド モードでバインドされていない列による並べ替えはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-127">Sorting by unbound columns in bound mode is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-128">ユーザーが編集可能な値を含むバインド モードで非バインド列を作成する場合は、コントロールがバインドされた列で並べ替えられる場合は、これらの値を維持するために仮想モードを実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-128">If you create an unbound column in bound mode that contains user-editable values, you must implement virtual mode to maintain these values when the control is sorted by a bound column.</span></span>  
  
## <a name="virtual"></a><span data-ttu-id="fa322-129">仮想</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-129">Virtual</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa322-130">仮想モードでは、独自のデータ管理操作を実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-130">With virtual mode, you can implement your own data management operations.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-131">これは、コントロールがバインドされた列で並べ替えられる場合は、バインド モードでバインドされていない列の値を維持するために必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-131">This is necessary to maintain the values of unbound columns in bound mode when the control is sorted by bound columns.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-132">仮想モードの主な用途は、ただし、大量のデータを操作するときにパフォーマンスを最適化するためにです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-132">The primary use of virtual mode, however, is to optimize performance when interacting with large amounts of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa322-133">アタッチする、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>にキャッシュを管理するにコントロールとデータ行のプッシュし、プルの場合、コードを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-133">You attach the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control to a cache that you manage, and your code controls when data rows are pushed and pulled.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-134">メモリ フット プリントを小さく保つには、キャッシュが現在表示されている行の数ほぼ同じサイズにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-134">To keep the memory footprint small, the cache should be similar in size to the number of rows currently displayed.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-135">ユーザーは、ビューに新しい行をスクロールするときに、コードはキャッシュから新しいデータを要求し、必要に応じて古いデータをメモリからフラッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-135">When the user scrolls new rows into view, your code requests new data from the cache and optionally flushes old data from memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa322-136">仮想モードを実装するときは、新しい行が新しい行の追加をロールバックするときにデータ モデルを必要なときに追跡する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-136">When you are implementing virtual mode, you will need to track when a new row is needed in the data model and when to rollback the addition of the new row.</span></span> <span data-ttu-id="fa322-137">この機能の正確な実装は、データ モデルの実装と、データ モデルのトランザクション セマンティクスに依存します。コミットのスコープがセルまたは行レベルでかどうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-137">The exact implementation of this functionality will depend on the implementation of the data model and the transaction semantics of the data model; whether commit scope is at the cell or row level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa322-138">仮想モードの詳細については、次を参照してください。 [Windows フォームの DataGridView コントロールでの仮想モード](../../../../docs/framework/winforms/controls/virtual-mode-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-138">For more information about virtual mode, see [Virtual Mode in the Windows Forms DataGridView Control](../../../../docs/framework/winforms/controls/virtual-mode-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="fa322-139">仮想モードのイベントを使用する方法を示しますたとえば、次を参照してください。[チュートリアル。仮想モードの実装で、Windows フォーム DataGridView コントロール](../../../../docs/framework/winforms/controls/implementing-virtual-mode-wf-datagridview-control.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-139">For an example that shows how to use virtual mode events, see [Walkthrough: Implementing Virtual Mode in the Windows Forms DataGridView Control](../../../../docs/framework/winforms/controls/implementing-virtual-mode-wf-datagridview-control.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fa322-140">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-140">See also</span></span>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>
- <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.DataPropertyName%2A?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="fa322-141">Windows フォーム DataGridView コントロールでのデータの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-141">Displaying Data in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/displaying-data-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
- [<span data-ttu-id="fa322-142">Windows フォーム DataGridView コントロールの列型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-142">Column Types in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/column-types-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
- [<span data-ttu-id="fa322-143">チュートリアル: 作成、バインドされていない Windows フォーム DataGridView コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-143">Walkthrough: Creating an Unbound Windows Forms DataGridView Control</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-creating-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md)
- [<span data-ttu-id="fa322-144">方法: Windows フォームの DataGridView コントロールにデータをバインドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-144">How to: Bind Data to the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-bind-data-to-the-windows-forms-datagridview-control.md)
- [<span data-ttu-id="fa322-145">Windows フォーム DataGridView コントロールでの仮想モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-145">Virtual Mode in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/virtual-mode-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
- [<span data-ttu-id="fa322-146">チュートリアル: Windows フォームの DataGridView コントロールで仮想モードの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa322-146">Walkthrough: Implementing Virtual Mode in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/implementing-virtual-mode-wf-datagridview-control.md)
