---
title: Windows フォーム DataGridView コントロールでのデータの表示
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- data [Windows Forms], displaying in tabular format
- data grids [Windows Forms], displaying data
- displaying data [Windows Forms], data grids
- DataGridView control [Windows Forms], displaying data
ms.assetid: b170b52a-2ebd-4948-ac2f-e52d494cebb2
ms.openlocfilehash: 39c5482c48f3728469e8952220eabc4daef1cbf6
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54665254"
---
# <a name="displaying-data-in-the-windows-forms-datagridview-control"></a>Windows フォーム DataGridView コントロールでのデータの表示
`DataGridView`のさまざまな外部データ ソースからデータを表示するコントロールを使用します。 または、コントロールに行と列を追加し、データを手動で設定できます。  
  
 データ ソースにコントロールをバインドすると、データ ソースのスキーマに基づいて、自動的に列を生成できます。 すると同様これらの列が表示されない場合は、非表示にするに削除、または再配置します。 データ ソースから発生しない補足的なデータを表示するバインドされていない列を追加することもできます。  
  
 (など、負の数値の背景色を変更するか、文字列の値を置換する必要がありますが、データを表示する書式設定の表示をカスタマイズすることもさらに、標準の形式 (通貨の形式の場合) などを使用して、データを表示することができます。対応するイメージ)。  
  
## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容  
 [Windows フォーム DataGridView コントロールでのデータ表示モード](../../../../docs/framework/winforms/controls/data-display-modes-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 コントロールにデータを設定するためのオプションについて説明します。  
  
 [Windows フォーム DataGridView コントロールでのデータの書式設定](../../../../docs/framework/winforms/controls/data-formatting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 セルの表示値を書式設定オプションについて説明します。  
  
 [チュートリアル: 作成、バインドされていない Windows フォーム DataGridView コントロール](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-creating-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md)  
 コントロールにデータを手動で設定する方法について説明します。  
  
 [方法: Windows フォームの DataGridView コントロールにデータをバインドします。](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-bind-data-to-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 バインドすることによってコントロールにデータを設定する方法について説明します、`BindingSource`データベースから取得した情報を格納します。  
  
 [方法: データ バインド Windows フォームの DataGridView コントロールで列を自動生成](../../../../docs/framework/winforms/controls/autogenerate-columns-in-a-data-bound-wf-datagridview-control.md)  
 バインドされたデータ ソースに基づく列を自動的に生成する方法について説明します。  
  
 [方法: Windows フォーム DataGridView コントロールから自動生成された列を削除します。](../../../../docs/framework/winforms/controls/remove-autogenerated-columns-from-a-wf-datagridview-control.md)  
 非表示またはバインドされたデータ ソースから自動的に生成された列を削除する方法について説明します。  
  
 [方法: Windows フォームの DataGridView コントロール内の列の順序を変更します。](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-change-the-order-of-columns-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 バインドされたデータ ソースから自動的に生成された列を並べ替える方法について説明します。  
  
 [方法: データ バインド Windows フォーム DataGridView コントロールにバインドされていない列を追加します。](../../../../docs/framework/winforms/controls/unbound-column-to-a-data-bound-datagridview.md)  
 バインドされていない、追加の列を表示することで、バインドされたデータ ソースからデータを補完する方法について説明します。  
  
 [方法: オブジェクトを Windows フォーム DataGridView コントロールにバインドします。](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-bind-objects-to-windows-forms-datagridview-controls.md)  
 各オブジェクトが独自の行で表示されるように、任意のオブジェクトのコレクションにコントロールをバインドする方法について説明します。  
  
 [方法: Windows フォーム DataGridView 行にバインドされたオブジェクトへのアクセス](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-access-objects-bound-to-windows-forms-datagridview-rows.md)  
 コントロールの特定の行にバインドされているオブジェクトを取得する方法について説明します。  
  
 [チュートリアル: 2 つの Windows フォーム DataGridView コントロールを使用してマスター/詳細フォームを作成します。](../../../../docs/framework/winforms/controls/creating-a-master-detail-form-using-two-datagridviews.md)  
 2 つの関連するデータベース テーブルからデータを表示する方法について説明しますように値を 1 つに`DataGridView`コントロールが別のコントロールで現在選択されている行に依存します。  
  
 [方法: Windows フォーム DataGridView コントロールでデータの書式設定をカスタマイズします。](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-customize-data-formatting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 処理する方法について説明します、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellFormatting?displayProperty=nameWithType>イベントの値に応じてセルの外観を変更します。  
  
## <a name="reference"></a>参照  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> コントロールのリファレンス ドキュメントを提供します。  
  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A?displayProperty=nameWithType>  
 リファレンス ドキュメントを提供、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A>プロパティ。  
  
 <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>  
 <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> コンポーネントのリファレンス ドキュメントを提供します。  
  
## <a name="related-sections"></a>関連項目  
 [Windows フォーム DataGridView コントロールでのデータ入力](../../../../docs/framework/winforms/controls/data-entry-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 コントロールのデータに対してユーザーが実行できる追加および修正の仕方を変更する方法を説明するトピックを示します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目
- [DataGridView コントロール](../../../../docs/framework/winforms/controls/datagridview-control-windows-forms.md)
- [Windows フォーム DataGridView コントロールの列型](../../../../docs/framework/winforms/controls/column-types-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
