---
title: 中間層クライアント アプリケーション
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: f9714a64-d0ae-4a98-bca0-5d370fdbd631
ms.openlocfilehash: 457a215274c4804ac38958d8f840e8f4100a7be0
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54718898"
---
# <a name="middle-tier-client-applications"></a>中間層クライアント アプリケーション
このトピックでは、Windows Communication Foundation (WCF) を使用する中間層クライアント アプリケーションに固有のさまざまな問題について説明します。  
  
## <a name="increasing-middle-tier-client-performance"></a>中間層クライアントのパフォーマンス向上  
 使用して Web サービスなど、以前の通信テクノロジと比較して[!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)]、WCF クライアントのインスタンスの作成を WCF の豊富な機能セットが複雑にすることができます。 たとえば、<xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> オブジェクトを開いている場合、サービスとの間にセキュリティで保護されたセッションを確立できますが、そのぶんクライアント インスタンスの起動時間が長くなります。 通常、ような追加機能は影響しませんクライアント アプリケーションが大幅に WCF クライアントがいくつかの呼び出しを行うし、後を閉じます。  
  
 中間層クライアント アプリケーションは、ただし、多くの WCF クライアント オブジェクトをすばやく作成でき、その結果、初期化要件が増加が発生します。 サービスを呼び出すときに中間層アプリケーションのパフォーマンスを向上させる方法は主に 2 つあります。  
  
-   WCF クライアント オブジェクトをキャッシュし、可能であれば、後続の呼び出しの再利用ができます。  
  
-   作成、<xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601>オブジェクトし、そのオブジェクトを使用して、新しい WCF クライアントの呼び出しごとに、チャネル オブジェクトを作成します。  
  
 これらの方法を使用するときに検討すべきいくつかの問題があります。  
  
-   サービスがセッションを使用してクライアント固有の状態を保持している場合、中間層クライアントのサービスの状態が関連付けられているため複数クライアント層の要求と中間層の WCF クライアントを再ことはできません。  
  
-   場合は、サービスは、クライアントごとに認証を実行する必要があります、ために、中間層の WCF クライアント (または WCF クライアント チャネル オブジェクト) を再利用するのではなく、中間層で受信要求ごとに新しいクライアントを作成する必要があります、中間層のクライアントの資格情報WCF クライアント後は変更できません (または<xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601>) が作成されました。  
  
-   チャネルにより作成されたチャネルとクライアントは、スレッド セーフですが複数のメッセージをネットワークに同時に書き込むことをサポートしていない場合があります。 大容量メッセージ (特にストリーミング) を送信すると、送信操作はブロックされ別の送信が完了するまで待機する場合があります。 チャネルを再利用するサービスに制御フローが戻った場合、これにより、コンカレンシーの欠如とデッドロックの可能性という 2 種類の問題が発生します (つまり、共有クライアントがサービスを呼び出すと、そのコード パスは結果的に共有クライアントにコールバックします)。 これは再利用する WCF クライアントの種類に関係なく当てはまります。  
  
-   チャネルを共有しているかどうかに関係なく、エラーの発生したチャネルを処理する必要があります。 ただし、チャネルを再利用するときに、エラーの発生しているチャネルは複数の保留中の要求を削除するか送信することができます。  
  
 複数の要求のクライアントを再利用するためのベスト プラクティスを示す例を参照してください。 [ASP.NET クライアントでのデータ バインディング](../../../../docs/framework/wcf/samples/data-binding-in-an-aspnet-client.md)します。  
  
 さらに、<xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> を使用してシリアル化できるデータ型を使用するクライアントの起動時のパフォーマンスを向上したり、実行時にこのようなデータ型のシリアル化コードを生成およびコンパイルしたりできます (この場合、起動時のパフォーマンスが低下することがあります)。 [ServiceModel メタデータ ユーティリティ ツール (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md)アプリケーションのコンパイル済みアセンブリから必要なシリアル化コードを生成することによって、これらのアプリケーションの起動時のパフォーマンスを向上させることができます。 詳細については、「[方法 :スタートアップ アプリケーション間を短縮の WCF クライアント、XmlSerializer を使用して](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/startup-time-of-wcf-client-applications-using-the-xmlserializer.md)します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目
- [WCF クライアントを使用したサービスへのアクセス](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/accessing-services-using-a-client.md)
