---
title: キューと信頼できるセッション
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 7e794d03-141c-45ed-b6b1-6c0e104c1464
ms.openlocfilehash: 2f79e1eac469dc1d9d775cbca0f06046f10dfb20
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54642910"
---
# <a name="queues-and-reliable-sessions"></a>キューと信頼できるセッション
キューと信頼できるセッションは、信頼できるメッセージングを実装する Windows Communication Foundation (WCF) 機能を示します。 このセクションに含まれるトピックでは、WCF の信頼できるメッセージング機能について説明します。  
  
 信頼できるメッセージングとは、信頼できるメッセージング送信元 (送信元と呼ぶ) から信頼できるメッセージング送信先 (送信先と呼ぶ) にメッセージを確実に転送することを指します。  
  
 信頼できるメッセージングの主要な側面は、次のとおりです。  
  
-   メッセージ転送エラーまたはトランスポート エラーに関係なく、送信元から送信先に送られるメッセージの転送が保証されること。  
  
-   送信元と送信先を互いに分離することにより、送信元または送信先が利用できない場合でも、送信元と送信先でのそれぞれ独立したエラーと回復が可能になると共に、信頼できるメッセージの転送と配信が実現されること。  
  
 信頼できるメッセージングを実現すると、待ち時間が長くなることがよくあります。 待ち時間とは、メッセージが送信元から送信先に到達するまでにかかる時間です。 WCF では、そのため、次の種類の信頼できるメッセージングを提供します。  
  
-   [信頼できるセッション](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions.md)、高待機時間のコストをかけずに、信頼できる転送を提供します。  
  
-   [WCF のキュー](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-in-wcf.md)、信頼できる転送と、ソースとターゲット間の分離の両方を実現します。  
  
## <a name="reliable-sessions"></a>信頼できるセッション  
 信頼できるセッションでは、メッセージング (送信元および送信先) エンドポイントを分離する中継局の数や種類に関係なく、WS-ReliableMessaging プロトコルを使用して、送信元から送信先へのエンドツーエンドの信頼できるメッセージ転送を実現します。 これには SOAP を使用しないトランスポート手段 (HTTP プロキシなど)、またはエンドポイント間でメッセージをやりとりする場合に必要となる SOAP を使用する手段 (SOAP ベースのルーターやブリッジなど) が含まれます。 信頼できるセッションでは、メモリ内転送ウィンドウを使用して、トランスポート エラーが発生した場合に SOAP メッセージ レベル エラーをマスクし、接続を再確立します。  
  
 信頼できるセッションは、待ち時間の短い、信頼できるメッセージ転送を実現します。 これらは、TCP が IP ブリッジ経由のパケットで実現するものと同等の転送を、プロキシや中継局経由の SOAP メッセージで実現します。 信頼できるセッションの詳細については、次を参照してください。[信頼できるセッション](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions.md)します。  
  
### <a name="queues"></a>キュー  
 WCF のキューでは、ソースと待機時間が長くなりますが送信先の間のメッセージと分離の両方の信頼できる転送を提供します。 WCF のキューに置かれた通信は、メッセージ キュー (MSMQ とも呼ばれます) 上に構築されます。  
  
 MSMQ は Windows にオプションとして付属し、NT サービスの 1 つとして実行されます。 MSMQ サービスは、送信元の代わりに転送キューで転送用のメッセージを取得し、ターゲット キューに配信します。 ターゲット キューは、送信先の代わりにメッセージを受け取り、後で送信先がメッセージを要求したときに配信します。 MSMQ キュー マネージャーは信頼できるメッセージ転送プロトコルを実装して、送信中にメッセージが失われないようにします。 このプロトコルは、ネイティブまたは SOAP リライアブル メッセージ プロトコル (SRMP) などの SOAP ベースのプロトコルです。  
  
 キュー間でのメッセージの信頼できる転送に加え、送信元と送信先の分離により、疎結合されたアプリケーションで信頼できる通信を実現できます。 信頼できるセッションとは異なり、送信元と送信先が同時に実行されている必要はありません。 このため、送信元によるメッセージの生成レートと送信先によるメッセージの消費レートが一致しないときに、キューを実質的に負荷平準化機構として使用できるようになります。 キューの詳細については、次を参照してください。 [WCF のキュー](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-in-wcf.md)します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目
- [WCF のキュー](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-in-wcf.md)
- [WCF でのキュー](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/queuing-in-wcf.md)
- [信頼できるセッション](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions.md)
- [信頼できるセッションの概要](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/reliable-sessions-overview.md)
