---
title: 複数の IIS サイト バインディングのサポート
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 40440495-254d-45c8-a8c6-b29f364892ba
ms.openlocfilehash: 2c42ba7cf3713e5d165d10ce7049df8200d612fb
ms.sourcegitcommit: efff8f331fd9467f093f8ab8d23a203d6ecb5b60
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/03/2018
ms.locfileid: "43482208"
---
# <a name="supporting-multiple-iis-site-bindings"></a><span data-ttu-id="d6015-102">複数の IIS サイト バインディングのサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-102">Supporting Multiple IIS Site Bindings</span></span>
<span data-ttu-id="d6015-103">Windows Communication Foundation (WCF) サービスでは、インターネット情報サービス (IIS) 7.0 をホストする場合、同じサイトで同じプロトコルを使用する複数のベース アドレスを提供したい場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-103">When hosting a Windows Communication Foundation (WCF) service under Internet Information Services (IIS) 7.0, you may want to provide multiple base addresses that use the same protocol on the same site.</span></span> <span data-ttu-id="d6015-104">これにより、同じサービスで多数の異なる URI に応答できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-104">This allows the same service to respond to a number of different URIs.</span></span> <span data-ttu-id="d6015-105">リッスンするサービスをホストする場合に便利ですが http://www.contoso.com と http://contoso.com です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-105">This is useful when you want to host a service that listens on http://www.contoso.com and http://contoso.com.</span></span> <span data-ttu-id="d6015-106">また、内部ユーザー用に 1 つのベース アドレスを持ち、外部ユーザー用に別のベース アドレスを持つサービスを作成するのにも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-106">It is also useful to create a service that has a base address for internal users and a separate base address for external users.</span></span> <span data-ttu-id="d6015-107">例: http://internal.contoso.com と http://www.contoso.com です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-107">For example: http://internal.contoso.com and http://www.contoso.com.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="d6015-108">この機能は、HTTP プロトコルを使用してのみ、使用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-108">This functionality is only available using the HTTP protocol.</span></span>  
  
## <a name="multiple-base-addresses"></a><span data-ttu-id="d6015-109">複数のベース アドレス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-109">Multiple Base Addresses</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6015-110">この機能は、IIS でホストされている WCF サービスで使用できるだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-110">This feature is only available to WCF services that are hosted under IIS.</span></span> <span data-ttu-id="d6015-111">この機能は、既定では有効にされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-111">This feature is not enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="d6015-112">追加を有効にする必要があります、`multipleSiteBindingsEnabled`属性を <`serviceHostingEnvironment`>、Web.config 内の要素に設定ファイルを開き`true`次の例のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-112">To enable it you must add the `multipleSiteBindingsEnabled` attribute to the <`serviceHostingEnvironment`> element in your Web.config file and set it to `true`, as shown in the following example.</span></span>  
  
```xml  
<serviceHostingEnvironment multipleSiteBindingsEnabled="true"/>  
```  
  
 <span data-ttu-id="d6015-113">IIS で WCF サービスをホストする場合、IIS は、アプリケーションを含む仮想ディレクトリへの URI に基づいて 1 つのベース アドレスを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-113">When hosting a WCF service under IIS, IIS creates one base address for you based on the URI to the virtual directory that contains the application.</span></span> <span data-ttu-id="d6015-114">インターネット インフォメーション サービス マネージャーを使用して、同じプロトコルを使用するベース アドレスを追加し、1 つ以上のバインディングを Web サイトに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-114">You can add additional base addresses that use the same protocol by using Internet Information Services Manager to add one or more bindings to your Web site.</span></span> <span data-ttu-id="d6015-115">それぞれのバインディングに対して、プロトコル (HTTP または HTTPS)、IP アドレス、ポート、およびホスト名を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-115">For each binding specify a protocol (HTTP or HTTPS), an IP address, a port, and a host name.</span></span> <span data-ttu-id="d6015-116">詳細については、インターネット インフォメーション サービス マネージャーを使用して、次を参照してください。 [IIS マネージャー (IIS 7)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164057)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-116">For more information about using Internet Information Services Manager, see [IIS Manager (IIS 7)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164057).</span></span> <span data-ttu-id="d6015-117">サイトにバインドを追加する方法の詳細については、次を参照してください[Web サイト (IIS 7) を作成します。](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164060)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-117">For more information about adding bindings to a site, see [Create a Web Site (IIS 7)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164060)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6015-118">同じサイトの複数のベース アドレスを指定するには、スキーマ、およびサービスによって生成される WSDL/MEX 情報をインポートする WCF ヘルプ ページのコンテンツに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-118">Specifying multiple base addresses for the same site affects the content of the WCF Help page, importing schema, and the WSDL/MEX information generated by the service.</span></span> <span data-ttu-id="d6015-119">WCF ヘルプ ページには、使用して、サービスと通信できる WCF クライアントを生成するコマンド ラインが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-119">The WCF Help page displays the command line to use to generate a WCF client that can communicate with the service.</span></span> <span data-ttu-id="d6015-120">このコマンド ラインには、その Web サイト用の IIS バインディングで指定された最初のアドレスだけが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-120">This command line contains only the first address specified in the IIS binding for the Web site.</span></span> <span data-ttu-id="d6015-121">同様に、スキーマをインポートするときには、IIS バインディングで指定された最初のベース アドレスだけが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-121">Similarly when importing schema, only the first base address specified in the IIS binding is used.</span></span> <span data-ttu-id="d6015-122">WSDL および MEX データには、IIS バインディングで指定されたすべてのベース アドレスが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-122">WSDL and MEX data contain all the base addresses specified in the IIS bindings.</span></span>  
  
> [!WARNING]
>  <span data-ttu-id="d6015-123">つまり、サービスに 2 つのベース アドレス (1 つは内部ユーザー用、もう 1 つは外部ユーザー用) がある場合、サービスによって生成される WSDL/MEX 情報では、両方のベース アドレスが指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6015-123">This means that if a service has two base addresses, one for internal users and one for external users, both are specified in the WSDL/MEX information generated by the service.</span></span>
