---
title: 重要な習得事項 - サーバーレス アプリ
description: サーバーレスでは、多くのメリットを提供し、独自の課題を持ちます。 このガイドの重要な習得事項の概要です。
author: JEREMYLIKNESS
ms.author: jeliknes
ms.date: 06/26/2018
ms.openlocfilehash: 6f4951dc85f739b92e56e84d0bd0262166181bd4
ms.sourcegitcommit: ccd8c36b0d74d99291d41aceb14cf98d74dc9d2b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53128844"
---
# <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="bf860-104">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-104">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="bf860-105">次の重要な習得事項は、このガイドの最も重要な結論です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-105">The following key takeaways are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="bf860-106">**サーバーレスを使用する利点があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-106">**Benefits of using serverless.**</span></span> <span data-ttu-id="bf860-107">サーバーレス ソリューションは、従量課金制モデルでサーバーレスが実装されているために、コストの節約の重要な利点を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-107">Serverless solutions provide the important benefit of cost savings because serverless is implemented in a pay-per-use model.</span></span> <span data-ttu-id="bf860-108">サーバーレスでは、個別にスケール、テスト、およびアプリケーションの個々 のコンポーネントを展開することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-108">Serverless makes it possible to independently scale, test, and deploy individual components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="bf860-109">サーバーレスは、マイクロ サービス アーキテクチャを実装するに適して DevOps パイプラインに完全に統合されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-109">Serverless is uniquely suited to implement microservices architectures and integrates fully into a DevOps pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="bf860-110">**展開の単位としてコードします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-110">**Code as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="bf860-111">サーバーレスには、ハードウェア、OS、およびアプリケーションからのランタイムが抽象化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-111">Serverless abstracts the hardware, OS, and runtime away from the application.</span></span> <span data-ttu-id="bf860-112">サーバーレスとは、配置の 1 単位としてコードでビジネス ロジックに集中できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-112">Serverless enables focusing on business logic in code as the unit of deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="bf860-113">**トリガーとバインドします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-113">**Triggers and bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="bf860-114">サーバーレスには、ストレージ、Api、およびその他のクラウド リソースとの統合が容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-114">Serverless eases integration with storage, APIs, and other cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="bf860-115">Azure Functions では、コードとリソースとやり取りするバインドを実行するトリガーを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-115">Azure Functions provides triggers to execute code and bindings to interact with resources.</span></span>

<span data-ttu-id="bf860-116">**マイクロサービス。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-116">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="bf860-117">マイクロ サービス アーキテクチャには、自律的なサービスの形式で複数の独立したサブシステムに基づく分散型大規模または複雑なミッション クリティカルなアプリケーションに対して推奨されるアプローチになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-117">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications that are based on multiple independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="bf860-118">マイクロ サービス ベースのアーキテクチャでは、アプリケーションができ、開発、テスト、バージョン管理、展開されると、個別にスケーリング サービスのコレクションとして構築されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-118">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that can be developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently.</span></span> <span data-ttu-id="bf860-119">サーバーレスは、これらのサービスを構築するために最適ですアーキテクチャです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-119">Serverless is an architecture well-suited for building these services.</span></span>

<span data-ttu-id="bf860-120">**サーバーレス プラットフォーム。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-120">**Serverless platforms.**</span></span> <span data-ttu-id="bf860-121">サーバーレス コードではだけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-121">Serverless isn't just about the code.</span></span> <span data-ttu-id="bf860-122">サーバーレス アーキテクチャをサポートするプラットフォームには、サーバーレスのワークフローおよびオーケストレーション、サーバーレス メッセージングしイベントのサービス、およびサーバーレス データベースが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-122">Platforms that support serverless architectures include serverless workflows and orchestration, serverless messaging and event services, and serverless databases.</span></span>

<span data-ttu-id="bf860-123">**サーバーレス課題があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-123">**Serverless challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="bf860-124">サーバーレスでは、断片化など、分散アプリケーションの開発に関連する課題と独立したデータ モデル、回復性、バージョン管理、およびサービスの検出が導入されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-124">Serverless introduces challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resiliency, versioning, and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="bf860-125">実行時間の長いプロセスまたは強い結合から利点を得られるコンポーネントにサーバーレスは理想的には適していない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-125">Serverless may not be ideally suited to long running processes or components that benefit from tighter coupling.</span></span>

<span data-ttu-id="bf860-126">**サーバーレス ツールでツールボックスではありません。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-126">**Serverless as a tool, not the toolbox.**</span></span> <span data-ttu-id="bf860-127">サーバーレス アプリケーション アーキテクチャに排他的なソリューションではなくが。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-127">Serverless is not the exclusive solution to application architecture.</span></span> <span data-ttu-id="bf860-128">従来の階層、モノリスのバック エンド、およびコンテナーを含む可能性のあるハイブリッド アプリケーションの一部として利用できるツールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-128">It is a tool that can be leveraged as part of a hybrid application that may contain traditional tiers, monolith back ends, and containers.</span></span> <span data-ttu-id="bf860-129">サーバーレスでは、既存のソリューションを強化するために使用できるし、融通の利かないアプリケーションの開発ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-129">Serverless can be used to enhance existing solutions and is not an all-or-nothing approach to application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="bf860-130">前へ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf860-130">Previous</span></span>](serverless-business-scenarios.md)