---
title: 型プロバイダー
description: F# 型プロバイダーの種類、プロパティ、およびプログラムで使用するためのメソッドを提供するコンポーネントの方法について説明します。
ms.date: 04/02/2018
ms.openlocfilehash: 5fa9de229caa2ec3ba4a248ca5cd1c8aa5adb230
ms.sourcegitcommit: c7f3e2e9d6ead6cc3acd0d66b10a251d0c66e59d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/08/2018
ms.locfileid: "44210326"
---
# <a name="type-providers"></a><span data-ttu-id="67754-103">型プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-103">Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="67754-104">F# 型プロバイダーは、プログラムで使用する型、プロパティ、およびメソッドを指定するコンポーネントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-104">An F# type provider is a component that provides types, properties, and methods for use in your program.</span></span> <span data-ttu-id="67754-105">型プロバイダー生成として知られる仕組み**指定された型が**、f# コンパイラによって生成され、外部データ ソースに基づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-105">Type Providers generate what are known as **Provided Types**, which are generated by the F# compiler and are based on an external data source.</span></span>

<span data-ttu-id="67754-106">たとえば、SQL の f# 型プロバイダーは、リレーショナル データベースのテーブルと列を表す型を生成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-106">For example, an F# Type Provider for SQL can generate types representing tables and columns in a relational database.</span></span> <span data-ttu-id="67754-107">これは実際には、どのような[SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/)型プロバイダーは。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-107">In fact, this is what the [SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) Type Provider does.</span></span>

<span data-ttu-id="67754-108">種類は、型プロバイダーへの入力パラメーターによって異なります。 提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-108">Provided Types depend on input parameters to a Type Provider.</span></span> <span data-ttu-id="67754-109">このような入力には、JSON スキーマ ファイルなど)、サンプル データ ソースができるように、外部サービスまたはデータ ソースへの接続文字列を直接指す URL。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-109">Such input can be a sample data source (such as a JSON schema file), a URL pointing directly to an external service, or a connection string to a data source.</span></span> <span data-ttu-id="67754-110">型プロバイダーは、オンデマンドの種類のグループが展開されるだけも確認できます。つまり、型が実際には、プログラムで参照されている場合、展開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-110">A Type Provider can also ensure that groups of types are only expanded on demand; that is, they are expanded if the types are actually referenced by your program.</span></span> <span data-ttu-id="67754-111">これにより、オンライン データ マーケットのような大規模な情報空間の直接的な、必要に応じた統合を厳密に型指定された方法で実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-111">This allows for the direct, on-demand integration of large-scale information spaces such as online data markets in a strongly typed way.</span></span>

## <a name="generative-and-erased-type-providers"></a><span data-ttu-id="67754-112">当初、消去型プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-112">Generative and Erased Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="67754-113">型プロバイダーには 2 つの形式: ジェネレーティブおよび消去します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-113">Type Providers come in two forms: Generative and Erased.</span></span>

<span data-ttu-id="67754-114">当初の型プロバイダーは、生成されたアセンブリに .NET 型として書き込むことができる型を生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-114">Generative Type Providers produce types that can be written as .NET types into the assembly in which they are produced.</span></span> <span data-ttu-id="67754-115">これにより、他のアセンブリ内のコードから使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-115">This allows them to be consumed from code in other assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="67754-116">意味、データ ソースの型指定された表現する必要があります一般に .NET 型で表現するは不可能である 1 つ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-116">This means that the typed representation of the data source must generally be one that is feasible to represent with .NET types.</span></span>

<span data-ttu-id="67754-117">消去型プロバイダーは、アセンブリまたはプロジェクトから生成されるでのみ利用できる型を生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-117">Erasing Type Providers produce types that can only be consumed in the assembly or project they are generated from.</span></span> <span data-ttu-id="67754-118">型は短期です。つまり、アセンブリには書き込まれませんが、他のアセンブリのコードで使用できることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-118">The types are ephemeral; that is, they are not written into an assembly and cannot be consumed by code in other assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="67754-119">含めることができます*遅延*メンバー、無限の可能性のある情報空間から使用して指定された型にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-119">They can contain *delayed* members, allowing you to use provided types from a potentially infinite information space.</span></span> <span data-ttu-id="67754-120">大規模で相互接続されたデータ ソースの小さなサブセットを使用する場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-120">They are useful for using a small subset of a large and interconnected data source.</span></span>

## <a name="commonly-used-type-providers"></a><span data-ttu-id="67754-121">一般的に使用される型プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-121">Commonly used Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="67754-122">広く使用されている次のライブラリには、さまざまな使用法の型プロバイダーが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-122">The following widely-used libraries contain Type Providers for different uses:</span></span>

- <span data-ttu-id="67754-123">[FSharp.Data](https://fsharp.github.io/FSharp.Data/) JSON、XML、CSV、および HTML ドキュメントの形式とリソースの型プロバイダーが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-123">[FSharp.Data](https://fsharp.github.io/FSharp.Data/) includes Type Providers for JSON, XML, CSV, and HTML document formats and resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="67754-124">[SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/)オブジェクトのマッピングと f# LINQ を使用する関係のデータベースへのアクセスを厳密に型指定されたこれらのデータ ソースに対するクエリを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-124">[SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) provides strongly-typed access to relation databases through object mapping and F# LINQ queries against these data sources.</span></span>
- <span data-ttu-id="67754-125">[FSharp.Data.SqlClient](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.SqlClient/)一連の型プロバイダーがコンパイル時チェックが f# では、T-SQL の埋め込み。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-125">[FSharp.Data.SqlClient](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.SqlClient/) has a set of type providers for compile-time checked embedding of T-SQL in F#.</span></span>
- <span data-ttu-id="67754-126">[Azure のストレージ型プロバイダー](https://fsprojects.github.io/AzureStorageTypeProvider/)型 Azure Blob、テーブル、およびキューは、リソース名をプログラム全体で文字列として指定することがなくこれらのリソースにアクセスすることができますを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-126">[Azure Storage Type provider](https://fsprojects.github.io/AzureStorageTypeProvider/) provides types for Azure Blobs, Tables, and Queues, allowing you to access these resources without needing to specify resource names as strings throughout your program.</span></span>
- <span data-ttu-id="67754-127">[FSharp.Data.GraphQL](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.GraphQL/index.html)が含まれています、 **GraphQLProvider**URL で指定された GraphQL server に基づいて型を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-127">[FSharp.Data.GraphQL](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.GraphQL/index.html) contains the **GraphQLProvider**, which provides types based on a GraphQL server specified by URL.</span></span>

<span data-ttu-id="67754-128">できます必要に応じて、[独自のカスタム型プロバイダーを作成する](creating-a-type-provider.md)、または他のユーザーによって作成されている型プロバイダーを参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-128">Where necessary, you can [create your own custom type providers](creating-a-type-provider.md), or reference type providers that have been created by others.</span></span> <span data-ttu-id="67754-129">たとえば、組織に 1 つのデータ サービスを用意し、そのデータ サービスにより、増加し続ける名前付きデータセット群と各データセットの安定したデータ スキーマを提供するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-129">For example, assume your organization has a data service providing a large and growing number of named data sets, each with its own stable data schema.</span></span> <span data-ttu-id="67754-130">スキーマを読み取り、利用可能な最新のデータセットを厳密に型指定してプログラマに提示する型プロバイダーを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-130">You may choose to create a type provider that reads the schemas and presents the latest available data sets to the programmer in a strongly typed way.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="67754-131">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="67754-132">チュートリアル: 型プロバイダーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-132">Tutorial: Create a Type Provider</span></span>](creating-a-type-provider.md)
- [<span data-ttu-id="67754-133">F# 言語リファレンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-133">F# Language Reference</span></span>](../../language-reference/index.md)
- [<span data-ttu-id="67754-134">Visual F#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67754-134">Visual F#</span></span>](../../index.md)
