---
title: 型プロバイダーのセキュリティ
description: F# では、型プロバイダーの信頼設定を変更する方法などの型プロバイダーのセキュリティについて説明します。
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: 26f95ad3950b37a668c497f293b9941ed13a18c7
ms.sourcegitcommit: db8b83057d052c1f9f249d128b08d4423af0f7c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "43861908"
---
# <a name="type-provider-security"></a>型プロバイダーのセキュリティ

型プロバイダーは、アセンブリ (Dll)、f# プロジェクトまたはスクリプトによって参照される外部データ ソースに接続し、f# 型の環境に、この型情報を適用するコードが含まれています。 通常、コンパイル時し、コードを実行します (または、スクリプトの場合、f# Interactive にコードを送信します)、参照されたアセンブリ内のコードは実行のみです。 ただし、型プロバイダー アセンブリは、コードがエディターで参照されるだけで、Visual Studio 内で実行されます。 これは、型プロバイダーは、クイック ヒントのツールヒント、IntelliSense 入力候補など、エディターに追加情報の追加を実行する必要があるために発生します。 その結果、型に関する追加のセキュリティの考慮事項プロバイダー アセンブリが、Visual Studio プロセス内で自動的に実行されるためです。

## <a name="security-warning-dialog"></a>セキュリティの警告ダイアログ

特定の型プロバイダー アセンブリを使用して、最初に、Visual Studio には、型プロバイダーを実行すると、警告を表示するセキュリティ ダイアログが表示されます。 Visual Studio では、型プロバイダーを読み込み、前にそのするこの特定のプロバイダーを信頼しているかどうかを判断します。 型プロバイダーのソースを信頼している場合は、「この型プロバイダーが信頼されます」を選択し、 型プロバイダーのソースを信頼していない場合は、「は信頼できないこの型プロバイダー」を選択し、 プロバイダーを信頼する、Visual Studio 内で実行および IntelliSense を提供し、機能を構築できます。 型プロバイダー自体が悪意のある場合が、コンピューターを損なうおそれのコードを実行します。

プロジェクトに参照型プロバイダーを信頼しないように、ダイアログ ボックスで選択したコードが含まれている場合、コンパイル時に、コンパイラは報告型プロバイダーが信頼されていないことを示すエラー。 信頼されていない型のプロバイダーに依存する任意の型は、赤の波線で示されます。 エディターでコードを参照しても安全です。

Visual Studio で直接信頼設定を変更する場合は、次の手順を実行します。

### <a name="to-change-the-trust-settings-for-type-providers"></a>型プロバイダーの信頼設定を変更するには

1. `Tools`メニューの  `Options`、展開、`F# Tools`ノード。

2. 選択`Type Providers`と、型プロバイダーの一覧で信頼すると、型プロバイダーのチェック ボックスをオンにしを信頼していないもののチェック ボックスをオフにします。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [型プロバイダー](index.md)
