
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6abf4-101">この記事の C# 例の一部は、[Try.NET](https://try.dot.net) インライン コード ランナーとプレイグラウンドで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abf4-101">Some of the C# examples in this article run in the [Try.NET](https://try.dot.net) inline code runner and playground.</span></span> <span data-ttu-id="6abf4-102">**[実行]** ボタンを選択すると、対話型ウィンドウで例が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abf4-102">Select the **Run** button to run an example in an interactive window.</span></span> <span data-ttu-id="6abf4-103">コードを実行したら、コードを変更し、**[実行]** をもう一度選択して変更後のコードを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abf4-103">Once you execute the code, you can modify it and run the modified code by selecting **Run** again.</span></span> <span data-ttu-id="6abf4-104">変更後のコードが対話型ウィンドウで実行されるか、コンパイルできなかった場合、対話型ウィンドウにすべての C# コンパイラ エラー メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abf4-104">The modified code either runs in the interactive window or, if compilation fails, the interactive window displays all C# compiler error messages.</span></span> 
>  
> <span data-ttu-id="6abf4-105">[Try.NET](https://try.dot.net) インライン コード ランナーとプレイグラウンドの[ローカル タイム ゾーン](xref:System.TimeZoneInfo.Local)は、協定世界時 (UTC) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abf4-105">The [local time zone](xref:System.TimeZoneInfo.Local) of the [Try.NET](https://try.dot.net) inline code runner and playground is Coordinated Universal Time, or UTC.</span></span> <span data-ttu-id="6abf4-106">これは、<xref:System.DateTime>、<xref:System.DateTimeOffset>､<xref:System.TimeZoneInfo> 型とそのメンバーについて説明する例の、動作と出力に影響を与える可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6abf4-106">This may affect the behavior and the output of examples that illustrate the <xref:System.DateTime>, <xref:System.DateTimeOffset>, and <xref:System.TimeZoneInfo> types and their members.</span></span>
