---
title: '方法 : 要素またはブラシの不透明度をアニメーション化する'
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- opacity [WPF], animating
- animation [WPF], Opacity property
ms.assetid: 572af23b-39dd-48d1-9db5-4bca56a4b3d3
ms.openlocfilehash: 549d3eab0d6d75403e962eeb146be8d7995cc931
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43525854"
---
# <a name="how-to-animate-the-opacity-of-an-element-or-brush"></a><span data-ttu-id="f1e5e-102">方法 : 要素またはブラシの不透明度をアニメーション化する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e5e-102">How to: Animate the Opacity of an Element or Brush</span></span>
<span data-ttu-id="f1e5e-103">フレームワーク要素がフェードインおよびフェードアウトするために、アニメーション化できますその<xref:System.Windows.UIElement.Opacity%2A>またはプロパティをアニメーション化することができます、<xref:System.Windows.Media.Brush.Opacity%2A>のプロパティ、 <xref:System.Windows.Media.Brush> (またはブラシ) 描画するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e5e-103">To make a framework element fade in and out of view, you can animate its <xref:System.Windows.UIElement.Opacity%2A> property or you can animate the <xref:System.Windows.Media.Brush.Opacity%2A> property of the <xref:System.Windows.Media.Brush> (or brushes) used to paint it.</span></span> <span data-ttu-id="f1e5e-104">により、要素の不透明度をアニメーション化して、その子フェードインおよびフェードアウトがのどの部分の要素のフェードインはより慎重に選択する要素の描画に使用されるブラシをアニメーション化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e5e-104">Animating the element's opacity makes it and its children fade in and out of view, but animating the brush used to paint the element enables you to be more selective about which portion of the element fades.</span></span> <span data-ttu-id="f1e5e-105">たとえば、ボタンの背景を描画に使用されるブラシの不透明度をアニメーション化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e5e-105">For example, you could animate the opacity of a brush used to paint a button's background.</span></span> <span data-ttu-id="f1e5e-106">これにより、ビュー、そのテキストを完全に不透明なままのフェードインとフェードアウトをボタンの背景が原因です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e5e-106">This would cause the button's background to fade in and out of view, while leaving its text fully opaque.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="f1e5e-107">アニメーション化、<xref:System.Windows.Media.Brush.Opacity%2A>の<xref:System.Windows.Media.Brush>パフォーマンスのメリットが得をアニメーション化、<xref:System.Windows.UIElement.Opacity%2A>要素のプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e5e-107">Animating the <xref:System.Windows.Media.Brush.Opacity%2A> of a <xref:System.Windows.Media.Brush> provides performance benefits over animating the <xref:System.Windows.UIElement.Opacity%2A> property of an element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1e5e-108">次の例では、2 つのボタンをアニメーション化してフェードインおよびフェードアウトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e5e-108">In the following example, two buttons are animated so that they fade in and out of view.</span></span> <span data-ttu-id="f1e5e-109">最初の不透明度<xref:System.Windows.Controls.Button>がからアニメーション化`1.0`に`0.0`経由で、 <xref:System.Windows.Media.Animation.Timeline.Duration%2A> 5 秒間です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e5e-109">The Opacity of the first <xref:System.Windows.Controls.Button> is animated from `1.0` to `0.0` over a <xref:System.Windows.Media.Animation.Timeline.Duration%2A> of five seconds.</span></span> <span data-ttu-id="f1e5e-110">2 番目のボタンがアニメーション化もが、描画に使用される、SolidColorBrush の不透明度その<xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A>ボタン全体の不透明度ではなくがアニメーション化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e5e-110">The second button is also animated, but the Opacity of the SolidColorBrush used to paint its <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> is animated rather than the opacity of the entire button.</span></span> <span data-ttu-id="f1e5e-111">例が実行される最初のボタン完全にフェードインおよびフェードアウト ビュー、中に、2 番目のボタンの背景のみがフェードインおよびフェードアウトします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e5e-111">When the example is run, the first button completely fades in and out of view, while only the background of the second button fades in and out of view.</span></span> <span data-ttu-id="f1e5e-112">テキストと境界線は、完全に不透明なままです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e5e-112">Its text and border remain fully opaque.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="f1e5e-113">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e5e-113">Example</span></span>  
 [!code-xaml[timingbehaviors_snip#10](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/timingbehaviors_snip/CSharp/OpacityAnimationExample.xaml#10)]  
  
 <span data-ttu-id="f1e5e-114">コードは、この例から省略されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e5e-114">Code has been omitted from this example.</span></span> <span data-ttu-id="f1e5e-115">完全なサンプルでは、不透明度をアニメーション化する方法も示しています、<xref:System.Windows.Media.Color>内、<xref:System.Windows.Media.LinearGradientBrush>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e5e-115">The full sample also shows how to animate the opacity of a <xref:System.Windows.Media.Color> within a <xref:System.Windows.Media.LinearGradientBrush>.</span></span>  <span data-ttu-id="f1e5e-116">完全なサンプルは、次を参照してください。、[要素のサンプルの不透明度をアニメーション化](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=159968)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1e5e-116">For the full sample, see the [Animating the Opacity of an Element Sample](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=159968).</span></span>
